---
title: Erstellen einer benutzerdefinierten Suchergebnisseite in SharePoint Online
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: jeffkizn
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
description: Erstellen einer eigenen Suchergebnisseite für eine SharePoint Online Website
ms.openlocfilehash: 9b168dccaa6126148c877b5841b91c63f7bdc2ac
ms.sourcegitcommit: 5fb46a04e86fb49477f8ce7ab3caa1b503215b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46503239"
---
# <a name="create-a-custom-search-results-page-in-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="75542-103">Erstellen einer benutzerdefinierten Suchergebnisseite in SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-103">Create a custom search results page in SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="75542-104">Eine Möglichkeit zum Anpassen der Suchumgebung in SharePoint besteht darin, eine benutzerdefinierte Suchergebnisseite für eine Website zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-104">One way to customize the search experience in SharePoint is to create a custom search results page for a site.</span></span> <span data-ttu-id="75542-105">Auf diese Weise können Sie eine von Ihnen erstellte Seite anstelle der Standardeinstellung auf der Microsoft-Suchergebnisseite verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-105">This allows you to use a page that you created, rather than the default in Microsoft Search results page.</span></span> <span data-ttu-id="75542-106">Dadurch erhalten Sie mehr Flexibilität darüber, wie die Suchergebnisse für Ihre Benutzer aussehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-106">This gives you more flexibility on how the search results experience looks for your users.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="75542-107">Wenn Sie Änderungen an der standardmäßigen Microsoft Search-Suchergebnisseite vornehmen möchten, die standardmäßig verfügbar ist, lesen Sie [Anpassen der Suchergebnisseite](customize-search-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-107">To make changes to the default Microsoft Search results page that is available by default, please see [Customize the search results page](customize-search-page.md).</span></span>

<span data-ttu-id="75542-108">Mit einer benutzerdefinierten Ergebnisseite können Sie eine neue Seite erstellen, die verwendet werden kann, um das Layout und den Entwurf von Suchergebnissen zu steuern, um die Anforderungen Ihrer Organisation zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-108">With a custom results page you can create a new page that can be used to control the layout and design of search results to support your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="75542-109">Sie können beliebige integrierte Webparts, Open-Source-Suchwebparts von SharePoint Patterns and Practices Community sowie alle benutzerdefinierten Webparts verwenden, die Sie möglicherweise mithilfe von SharePoint Framework entwickelt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-109">You can use any built-in web parts, open-source search web parts from SharePoint Patterns and Practices community, as well as any custom web parts that you may have developed using SharePoint Framework.</span></span>

## <a name="configure-a-results-page"></a><span data-ttu-id="75542-110">Konfigurieren einer Ergebnisseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-110">Configure a results page</span></span>

<span data-ttu-id="75542-111">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine benutzerdefinierte Ergebnisseite in SharePoint Online zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-111">To configure a custom results page in SharePoint Online follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="75542-112">Wechseln Sie zu der Website, auf der Sie eine benutzerdefinierte Ergebnisseite konfigurieren möchten, und wechseln Sie zu **Websiteeinstellungen > Einstellungen für Websitesammlungen > Sucheinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-112">Browse to the site where you would like to configure a custom results page and go to **Site Settings > Site Collection Settings > Search Settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="75542-113">Wählen Sie in Sucheinstellungen die Option Auswahl aus **dieselben Ergebnisseiten Einstellungen wie mein übergeordnetes Element**aus, wählen Sie **Senden von Abfragen an eine benutzerdefinierte Ergebnisseite**aus, und geben Sie einen Wert für die **URL der Ergebnisseite an:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-113">In Search Settings, clear selection from **Use the same results page settings as my parent**, choose **Send queries to a custom results page**, and provide a value for **Results page URL:**.</span></span><span data-ttu-id="75542-114">Speichern Sie dann die Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-114"> Then, save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="75542-115">Die hier verwendete URL sollte für die Seite verwendet werden, die Sie als benutzerdefinierte Ergebnisseite verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-115">The URL you use here should be for the page that you created to use as your custom results page.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="75542-116">Die Seite benutzerdefinierte Ergebnisse muss sich in derselben Domäne wie Ihre Website befinden, muss sich jedoch nicht in derselben Websitesammlung befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-116">The custom results page needs to be on the same domain as your site, but it does not have to be in the same site collection.</span></span>  

<span data-ttu-id="75542-117">Alternativ können Sie den [SharePoint PNP-PowerShell-Befehl "PnPSearchSettings](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpsearchsettings?view=sharepoint-ps) " verwenden, um den Wert anstelle der Seite "Websiteeinstellungen" festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-117">Alternatively, you can use the [Set-PnPSearchSettings SharePoint PnP PowerShell command](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpsearchsettings?view=sharepoint-ps) to set the value instead of using the Site Settings page.</span></span>

<span data-ttu-id="75542-118">Sobald diese Option festgelegt wurde, wird die Seite benutzerdefinierte Suchergebnisse angezeigt, wenn Sie die Suche mit dem Microsoft-Suchfeld durchführen, das in der Navigationsleiste oben auf der Seite angezeigt wird und verwendet wird, wenn Sie die Suche auf Website Seiten oder auf der Homepage der Website eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-118">Once set, the custom search results page is displayed when you search using the Microsoft Search box that appears in the navigation bar on top of the page and is used when you enter search from site pages or the home page of the site.</span></span> <span data-ttu-id="75542-119">Sie wird nicht verwendet, wenn Sie in einer Liste, Bibliothek oder auf der Seite "Websiteinhalte" suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-119">It is not used when you are searching within a list, library, or the site contents page.</span></span> <span data-ttu-id="75542-120">Sie können den Link verwenden, um die Suche von Suchergebnissen in Listen und Bibliotheken zu erweitern, um zur Seite benutzerdefinierte Ergebnisse zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-120">You may use the link to expand your search from search results in lists and libraries to get to the custom results page.</span></span>

## <a name="change-the-layout-of-your-custom-results-page"></a><span data-ttu-id="75542-121">Ändern des Layouts Ihrer benutzerdefinierten Ergebnisseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-121">Change the layout of your custom results page</span></span>

<span data-ttu-id="75542-122">Ein Seitenlayout mit dem Namen **HeaderlessSearchResults** kann verwendet werden, damit die Suchergebnisseite näher an unserer out-of-Box-Suchergebnis Oberfläche angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-122">A page layout named **HeaderlessSearchResults** can be used to make the search results page appear closer to our out of box search results experience.</span></span><span data-ttu-id="75542-123">Dieses neue Layout kann nur für die Seiten aktiviert werden, die als benutzerdefinierte Suchergebnisseite festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-123"> This new layout can only be active for the pages that are set to be the custom search results page.</span></span>

<span data-ttu-id="75542-124">Um das Seitenlayout festzulegen, können Sie den [PnP-PowerShell-Befehl von PnPClientSidePageSharePoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpclientsidepage?view=sharepoint-ps) mit-LayoutType HeaderlessSearchResults verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-124">To set the page layout, you can use the [Set-PnPClientSidePageSharePoint PnP PowerShell command](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpclientsidepage?view=sharepoint-ps) with -LayoutType HeaderlessSearchResults.</span></span>

## <a name="use-sharepoint-framework-query-extensions"></a><span data-ttu-id="75542-125">Verwenden von SharePoint Framework-Abfrage Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-125">Use SharePoint Framework Query extensions</span></span>

<span data-ttu-id="75542-126">Benutzerdefinierte Suchergebnisseiten können auch die [SharePoint Framework-Abfrageerweiterung](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/building-search-extensions) verwenden, um die Abfrage zu ändern, bevor Sie an die Suchmaschine gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-126">Custom search results pages can also make use of the [SharePoint Framework Query Extension](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/building-search-extensions) to modify the query before it gets sent to the search engine.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="75542-127">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-127">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="75542-128">Weitere Informationen zur Seite "benutzerdefinierte Ergebnisse" finden Sie in unserer [Ignite 2019-Such Anpassungs-und-Entwicklungs Sitzung](https://myignite.techcommunity.microsoft.com/sessions/85238?source=sessions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-128">To learn more about custom results page, check out our [Ignite 2019 Search Customization and Development session](https://myignite.techcommunity.microsoft.com/sessions/85238?source=sessions).</span></span>

<span data-ttu-id="75542-129">Für Open Source-Projekte, erste Schritte mit unseren Microsoft-Such-APIs und weitere Beispiele für Anpassungen und Erweiterbarkeit, besuchen Sie die [Microsoft-Suche auf GitHub](https://github.com/microsoft-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75542-129">For open source projects, getting started with our Microsoft Search APIs, and more customization and extensibility samples, visit [Microsoft Search on GitHub](https://github.com/microsoft-search).</span></span>
