---
title: Anpassen der Seite "Microsoft-Suche"
ms.author: jypal6
author: jypal
manager: jeffkizn
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Hinzufügen von Such vertikalen und Anpassen von Suchergebnissen
ms.openlocfilehash: 97a43e057297712baef3bf91ac8b3b2fa80975ac
ms.sourcegitcommit: c22e8c3dcc53857da677db98a1a2b7d5ca2c6170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41721768"
---
# <a name="customize-the-search-results-page"></a><span data-ttu-id="3b845-103">Anpassen der Suchergebnisseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-103">Customize the search results page</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-104">Durch das Erstellen von Such vertikalen und Ergebnistypen können Sie die Suchergebnisse anpassen, die Benutzern angezeigt werden, wenn Sie in [Bing](https://Bing.com)nach [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Microsoft Office](https://Office.com)und Microsoft Search suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-104">By creating search verticals and result types, you can customize the search results that are shown to users when they search in [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Microsoft Office](https://Office.com), and Microsoft Search in [Bing](https://Bing.com).</span></span> <span data-ttu-id="3b845-105">Vertikals erleichtern Benutzern die Suche nach Informationen, für die Sie die Berechtigung erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-105">Verticals make it easier for users to find the information they’ve got permission to see.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-106">Sie können beispielsweise eine Such Sparte für Marketing Analyse Daten aus Drittanbietersoftware für Ihre Benutzer in der Marketingabteilung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-106">For example, you can create a search vertical for marketing analysis data from third-party software for your users in the marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-107">Sie können auch Ergebnistypen definieren und das Layout für diese Daten anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-107">You can also define result types and customize the layout for this data.</span></span>  

<span data-ttu-id="3b845-108">Sie können vertikale und Ergebnistypen auf diesen Ebenen erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-108">You can create verticals and result types at these levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b845-109">**Organisationsebene** – Wenn Sie eine vertikale auf Organisationsebene hinzufügen, wird Sie auf der Suchergebnisseite angezeigt, wenn Benutzer auf Ihrer [SharePoint](http://sharepoint.com/) -Startseite, in [Office](https://Office.com)und in [Bing](https://Bing.com)suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-109">**Organization level** – When you add a vertical at the organization level, it appears on the search results page when users search from their [SharePoint](http://sharepoint.com/) start page, on [Office](https://Office.com), and on [Bing](https://Bing.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="3b845-110">**Websiteebene** – Sie möchten beispielsweise Ihren Kundendienstmitarbeitern die Suche nach schwer **wiegenden 1** -Vorfällen direkt von der SharePoint-Website der Abteilung aus gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-110">**Site level** – For example, you might want to allow your customer service employees to search for **Severity 1** incidents directly from their department’s SharePoint site.</span></span>

## <a name="search-verticals-explained"></a><span data-ttu-id="3b845-111">Erläuterte Such vertikalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-111">Search Verticals Explained</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-112">Oben auf der Microsoft Suchergebnisseite befindet sich eine Zeile mit Registerkarten, die die Such vertikalen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-112">At the top of the Microsoft Search results page is a row of tabs that are the search verticals.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-113">Bei einer Such vertikalen werden nur Ergebnisse eines bestimmten Typs oder von bestimmten Inhalten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-113">A search vertical only shows results of a certain type or from certain content.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-114">Ein Beispiel sind nur Dateien oder Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-114">An example is only files or news.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-115">Standardmäßig zeigt Microsoft Search die vertikalen **alle**, **Personen**, **Dateien**, **Websites**und **Nachrichten**an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-115">By default, Microsoft Search shows the verticals **All**, **People**, **Files**, **Sites**, and **News**.</span></span>  

<span data-ttu-id="3b845-116">Sie können Such vertikale hinzufügen, die für Ihre Organisation relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-116">You can add search verticals that are relevant to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-117">Diese werden auf der Seite Microsoft-Suchergebnisse in [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Office](https://Office.com)und [Bing](https://Bing.com)angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-117">These will appear on the Microsoft Search results page in [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Office](https://Office.com), and [Bing](https://Bing.com).</span></span> <span data-ttu-id="3b845-118">Sie können beispielsweise eine vertikale für marketingbezogene Inhalte und eine weitere für den Vertrieb erstellen, basierend auf der Art der Informationen, die jede Gruppe erhalten möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-118">For example, you could create one vertical for marketing-related content and another for sales, based on the type of information that each group would want to have.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-119">Sie können vertikale Werte hinzufügen, um Ergebnisse nur aus Inhalten anzuzeigen, die über Connectors indiziert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-119">You can add verticals to show results only from content indexed via connectors.</span></span>  

<span data-ttu-id="3b845-120">**Haftungsausschluss:** Vertikale und Ergebnistypen befinden sich derzeit als Teil der Vorschau der Microsoft Graph-Konnektoren in der Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-120">**DISCLAIMER:** Verticals and result types are currently in preview as a part of the Microsoft Graph connectors preview.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-121">Sie können keine vertikale für Inhalte erstellen, die sich in [SharePoint](http://sharepoint.com/) befinden, oder aus Inhalten, die durch den [Dateifreigabe-Konnektor](file-share-connector.md)indiziert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-121">You can't create a vertical for content residing in [SharePoint](http://sharepoint.com/) or from content indexed by the [file share connector](file-share-connector.md).</span></span> <span data-ttu-id="3b845-122">Weitere Informationen zur Vorschau finden Sie unter [Connectors Preview](connectors-preview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-122">To find out more about the preview, see [Connectors Preview](connectors-preview.md).</span></span> <span data-ttu-id="3b845-123">Um an der Vorschau teilzunehmen, müssen Sie zuerst das [Anmeldeformular für Microsoft Graph Connectors Preview](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u)einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-123">To participate in the preview, you must first submit the [Microsoft Graph Connectors Preview Signup form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u).</span></span>

## <a name="things-to-consider"></a><span data-ttu-id="3b845-124">Zu berücksichtigende Aspekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-124">Things to consider</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-125">Bevor Sie beginnen, stellen Sie sicher, dass der Connector indiziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-125">Before you start, make sure the connector has been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-126">Je nach Dateigröße kann es bis zu 48 Stunden dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-126">It can take up to 48 hours, depending on the file size.</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-127">Sie können keine vertikale für Inhalte erstellen, die sich in [SharePoint](http://sharepoint.com/) befinden, oder aus Inhalten, die durch den [Dateifreigabe-Konnektor](file-share-connector.md)indiziert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-127">You can’t create a vertical for content residing in [SharePoint](http://sharepoint.com/) or from content indexed by the [file share connector](file-share-connector.md).</span></span> <span data-ttu-id="3b845-128">Informationen zum [Indizieren von Inhalten](configure-connector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-128">Learn how to [index content](configure-connector.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-129">Auf einer hohen Ebene gibt es drei Hauptschritte zum Hinzufügen eines vertikalen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-129">At a high level, there are three main steps for adding a vertical:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b845-130">Erstellen Sie den vertikalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-130">Create the vertical.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-131">In diesem Schritt definieren Sie den vertikalen Namen, die Inhaltsquelle und den Bereich der zu durchsuchenden Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-131">In this step, you define the vertical’s name, content source, and scope of the content to search.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3b845-132">Legen Sie fest, wie die Ergebnisse für diese vertikale aussehen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-132">Define what the results for this vertical will look like.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="3b845-133">Aktivieren Sie die vertikale (anzuzeigende Anzeige) auf der vertikalen Listenseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-133">Enable the vertical (to be displayed) from the vertical list page.</span></span>

## <a name="step-1-create-the-search-vertical"></a><span data-ttu-id="3b845-134">Schritt 1: Erstellen der vertikalen Suche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-134">STEP 1: Create the search vertical</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-135">Nachdem Sie den Assistenten gestartet haben, werden Sie durch die Schritte zum Definieren des vertikalen namens, der Inhaltsquelle und des Bereichs des Inhalts geleitet, der durchsucht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-135">After you start the wizard, you're guided through the steps to define the vertical's name, content source, and scope of the content that it will search.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-136">Die vertikale wird im deaktivierten Zustand erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-136">The vertical is created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-137">Die vertikale wird später aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-137">You'll enable the vertical later.</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-138">Sie können eine begrenzte Menge von [KQL (Keyword Query Language)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) verwenden, um den Bereich einzuschränken, und auf der Seite werden die verfügbaren Eigenschaften aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-138">You can use a limited set of the [Keyword Query Language (KQL)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) to narrow down the scope, and the page lists the properties available to you.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-139">Wir empfehlen die Verwendung von freien Text-Schlüsselwörtern und Eigenschafteneinschränkungen mit booleschen Operatoren zum Erstellen der KQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-139">We recommend using free text-keywords and property restrictions with boolean operators for creating the KQL.</span></span>

### <a name="create-a-vertical-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="3b845-140">Erstellen eines vertikalen auf Organisationsebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-140">Create a vertical at the organization level</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-141">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die vertikale auf der Microsoft-Suche in [SharePoint](http://sharepoint.com/) Home, [Office](https://Office.com)oder [Bing](https://Bing.com)zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-141">To create the vertical on Microsoft Search in [SharePoint](http://sharepoint.com/) home, [Office](https://Office.com), or [Bing](https://Bing.com), follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b845-142">Wechseln Sie im Microsoft [365 Admin Center](https://admin.microsoft.com)zu **Einstellungen** > **Microsoft Search** > **Verticals**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-142">In the Microsoft 365 [admin center](https://admin.microsoft.com), go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Verticals**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b845-143">Wählen Sie **Add** to Get Started aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-143">Select **Add** to get started.</span></span>  

### <a name="create-a-vertical-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="3b845-144">Erstellen eines vertikalen auf Websiteebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-144">Create a vertical at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b845-145">Wechseln Sie auf der [SharePoint](http://sharepoint.com/) -Website, auf der Sie die vertikale erstellen möchten, zu **Einstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-145">On the [SharePoint](http://sharepoint.com/) site where you want to create the vertical, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b845-146">Wählen Sie **Website Informationen** aus, und zeigen Sie dann **Alle Websiteeinstellungen**an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-146">Select **Site information** and then **View all site settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b845-147">Suchen Sie nach dem Abschnitt **Microsoft-Suche** , und wählen Sie dann **Microsoft-Suche für diese Websitesammlung konfigurieren**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-147">Look for the **Microsoft Search** section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b845-148">Wechseln Sie im Navigationsbereich zu **benutzerdefiniertes Erlebnis**, und wählen Sie dann die Registerkarte **vertikal** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-148">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select the **Verticals** tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b845-149">Um eine vertikale hinzuzufügen, wählen Sie **Hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-149">To add a vertical, select **Add**.</span></span>  
<span data-ttu-id="3b845-150">ODER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-150">OR</span></span>  
<span data-ttu-id="3b845-151">Um eine vertikale zu bearbeiten, wählen Sie Sie in der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-151">To edit a vertical, select it in the list.</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-152">Beachten Sie, dass vertikale im deaktivierten Zustand erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-152">Remember, verticals are created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-153">Sie müssen Sie dennoch aktivieren, damit Benutzer die vertikalen anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-153">You still need to enable them before users can see the verticals.</span></span>

## <a name="step-2-create-the-result-types"></a><span data-ttu-id="3b845-154">Schritt 2: Erstellen der Ergebnistypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-154">STEP 2: Create the result types</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-155">Sie können definieren, wie die Ergebnisse in der vertikalen angezeigt werden, indem Sie das Layout mithilfe von Ergebnistypen entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-155">You can define how results are displayed in the vertical by designing the layout using result types.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-156">Das Ergebnis Layout ermöglicht es Ihnen, wichtige Informationen direkt in den Suchergebnissen anzuzeigen, damit Benutzer nicht jedes Ergebnis auswählen müssen, um zu sehen, ob Sie gefunden haben, wonach Sie suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-156">The result layout lets you show important information directly in the search results, so that users don't have to select each result to see if they've found what they're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-p112">Ein Ergebnistyp einer Suche ist eine Regel, die bewirkt, dass unterschiedliche Arten von Suchergebnissen auf verschiedene Weisen angezeigt werden. Ein Ergebnistyp hat folgende Bestandteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-p112">A search result type is a rule that causes distinct kinds of search results to be displayed in different ways. It consists of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b845-159">**Eine oder mehrere Bedingungen** zum Vergleichen der einzelnen Suchergebnisse, beispielsweise die Inhaltsquelle des Suchergebnisses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-159">**One or more conditions** to compare each search result against, such as the content source of the search result.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3b845-160">Ein **Ergebnis Layout** , das für Suchergebnisse verwendet wird, die die Bedingungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-160">A **result layout** to use for search results that meet the conditions.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-161">Das Ergebnis Layout steuert die Art und Weise, in der alle Ergebnisse, die die Bedingungen erfüllen, auf einer Suchergebnisseite angezeigt werden und sich Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-161">The result layout controls the way in which all results that meet the conditions appear and behave on a search results page.</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-162">**Sie müssen mindestens einen Ergebnistyp erstellen, damit die Ergebnisse in der vertikalen angezeigt werden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-162">**You must create at least one result type for results to display on the vertical.**</span></span> <span data-ttu-id="3b845-163">Sie können mehrere Ergebnistypen für jede vertikale erstellen, mit der Sie unterschiedliche Layouts für verschiedene Ergebnistypen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-163">You can create multiple result types for each vertical, which allows you to use different layouts for different type of results.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-164">Beispielsweise können Sie die Vorfälle von **Severity 1** anpassen, um mehr prominente Farben und eine größere Schriftart im Vergleich zu **Schweregrad 3** Vorfälle zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-164">For example, you can customize **Severity 1** incidents to have more prominent colors and a larger font compared to **Severity 3** incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-165">Nachdem Sie den Assistenten gestartet haben, werden Sie durch die Schritte zum Definieren des Namens, der Inhaltsquelle und der Bedingungen für den Ergebnistyp geführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-165">After you start the wizard, you're guided through the steps to define the name, content source, and conditions for the result type.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-166">Sie können die Priorität des Ergebnistyps in der Listenansicht definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-166">You can define the priority of the result type from the list view.</span></span>
  
### <a name="create-a-result-type-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="3b845-167">Erstellen eines Ergebnistyps auf Organisationsebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-167">Create a result type at the organization level</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b845-168">Wechseln Sie im [Admin Center](https://admin.microsoft.com)zu **Einstellung** > **Microsoft Search**, und wählen Sie dann **Ergebnistyp**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-168">In the [admin center](https://admin.microsoft.com), go to **Setting** > **Microsoft Search**, and then select **Result type**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b845-169">Zum Hinzufügen eines **Ergebnistyps**wählen Sie **Hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-169">To add a **Result type**, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-170">Zum Bearbeiten eines Ergebnistyps wählen Sie den Ergebnistyp in der entsprechenden Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-170">To edit a result type, select the result type in the relevant list.</span></span>

### <a name="create-a-results-type-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="3b845-171">Erstellen eines Ergebnistyps auf Websiteebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-171">Create a results type at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b845-172">Wechseln Sie auf der [SharePoint](http://sharepoint.com/) -Website, auf der Sie den Ergebnistyp erstellen möchten, zu **Einstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-172">On the [SharePoint](http://sharepoint.com/) site where you want to create the result type, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b845-173">Wählen Sie **Website Informationen** aus, und zeigen Sie dann **Alle Websiteeinstellungen**an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-173">Select **Site information** and then **View all site settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b845-174">Suchen Sie nach dem Abschnitt Microsoft-Suche, und wählen Sie dann **Microsoft-Suche für diese Websitesammlung konfigurieren**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-174">Look for the Microsoft Search section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b845-175">Wechseln Sie im Navigationsbereich zu **benutzerdefiniertes Verhalten**, und wählen Sie dann Registerkarte **Ergebnistyp** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-175">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select **Result type** tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b845-176">Zum Hinzufügen eines Ergebnistyps wählen Sie **Hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-176">To add a result type, select **Add**.</span></span>  
<span data-ttu-id="3b845-177">ODER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-177">OR</span></span>  
<span data-ttu-id="3b845-178">Zum Bearbeiten eines Ergebnistyps wählen Sie den Ergebnistyp in der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-178">To edit a result type, select the result type in the list.</span></span>

### <a name="view-the-vertical-after-enabling"></a><span data-ttu-id="3b845-179">Anzeigen der vertikalen nach Aktivierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-179">View the vertical after enabling</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-180">Nachdem Sie die vertikale aktiviert haben, kann es eine Weile dauern, bis Sie Sie anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-180">After you enable the vertical, it might take a while before you can view it.</span></span>
<span data-ttu-id="3b845-181">Wenn Sie nicht warten möchten, nachdem Sie es aktiviert haben, können Sie **cacheClear = true** an die URL in [SharePoint](http://sharepoint.com/) und [Office](https://Office.com) anfügen, um die vertikale sofort anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-181">If you do not want to wait after enabling it, you can append **cacheClear=true** to the URL in [SharePoint](http://sharepoint.com/) and [Office](https://Office.com) to view the vertical immediately.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="3b845-182">Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-182">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="3b845-183">Im folgenden finden Sie eine Liste mit häufig auftretenden Problemen und Aktionen zur Behebung dieser Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-183">Here's a list of common issues you might encounter and actions for fixing them.</span></span>

|<span data-ttu-id="3b845-184">Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-184">Error</span></span>  |<span data-ttu-id="3b845-185">Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-185">Action</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="3b845-186">Ich sehe, dass ein Fehler auf der vertikalen *etwas falsch gelaufen* ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-186">I see a *Something went wrong* error on the vertical.</span></span> |   <span data-ttu-id="3b845-187">Zum Abschließen des Setups sind sowohl vertikale als auch Ergebnistypen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-187">Both vertical and result types are needed to complete the setup.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-188">Stellen Sie sicher, dass Sie beide für dieselbe Inhaltsquelle erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-188">Make sure you have created both for the same content source.</span></span>      |
|<span data-ttu-id="3b845-189">Warum wird mein Ergebnis Layout nicht angezeigt, obwohl ich ein erstellt habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-189">Why don't I see my result layout, although I have created one?</span></span> | <span data-ttu-id="3b845-190">Es dauert ein paar Minuten, bis die Ergebnistypen verwendet werden, da diese Einstellungen im allgemeinen zwischengespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-190">It takes a few minutes for result types to be used as these settings are generally cached.</span></span> <span data-ttu-id="3b845-191">Warten Sie einige Minuten, und versuchen Sie es erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-191">Wait for a few minutes and try again.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="3b845-192">Auf der Seite "vertikal" oder "Ergebnistyp" werden keine Inhaltsquellen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-192">I don't see any content sources on the vertical or result type page.</span></span>     |      <span data-ttu-id="3b845-193">Stellen Sie sicher, dass Sie Connectors und indizierte Daten konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-193">Make sure you have configured connectors and indexed data.</span></span>   |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3b845-194">Weitere Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-194">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="3b845-195">Schritt 3: Anpassen des Ergebnis Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b845-195">STEP 3: Customize the results layout</span></span>](customize-results-layout.md)
