---
title: Enterprise-Websites-Connector für Microsoft Search
ms.author: mounika.narayanan
author: monaray
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Einrichten des Connectors für die Enterprise-Websites für Microsoft Search
ms.openlocfilehash: c2495487b24b11512a182434f72a90044a439d5d
ms.sourcegitcommit: 21361af7c244ffd6ff8689fd0ff0daa359bf4129
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/14/2019
ms.locfileid: "38626273"
---
# <a name="enterprise-websites-connector"></a><span data-ttu-id="0de3b-103">Enterprise-Websites-Connector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-103">Enterprise websites connector</span></span>

<span data-ttu-id="0de3b-104">Mit dem Enterprise-Website-Konnektor kann Ihre Organisation Artikel und **Inhalte von den internen Websites aus**indizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-104">With the Enterprise websites connector, your organization can index articles and **content from its internal-facing websites**.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-105">Nachdem Sie den Connector konfiguriert und Inhalte von der Website synchronisiert haben, können Endbenutzer nach diesen Inhalten von einem beliebigen Microsoft Search-Client aus suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-105">After you configure the connector and sync content from the website, end users can search for that content from any Microsoft Search client.</span></span>

<span data-ttu-id="0de3b-106">Dieser Artikel richtet sich an Microsoft 365-Administratoren oder Personen, die einen Connector für Unternehmenswebsites konfigurieren, ausführen und überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-106">This article is for Microsoft 365 administrators or anyone who configures, runs, and monitors an Enterprise websites connector.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-107">Es wird erläutert, wie Sie die Connector-und connectorfunktionen, Einschränkungen und Techniken zur Problembehandlung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-107">It explains how to configure your connector and connector capabilities, limitations, and troubleshooting techniques.</span></span>  

## <a name="connect-to-a-data-source"></a><span data-ttu-id="0de3b-108">Herstellen einer Verbindung mit einer Datenquelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-108">Connect to a data source</span></span> 
<span data-ttu-id="0de3b-109">Zum Herstellen einer Verbindung mit Ihrer Datenquelle benötigen Sie die Stamm-URL und eine Form der Authentifizierung (Standardauthentifizierung oder OAuth 2,0 mit Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-109">To connect to your data source, you need your root URL and a form of authentication (Basic Authentication or OAuth 2.0 with Azure AD).</span></span>

### <a name="root-url"></a><span data-ttu-id="0de3b-110">Stamm-URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-110">Root URL</span></span>
<span data-ttu-id="0de3b-111">Die Stamm-URL ist das, was die Durchforstung initiiert und für die Authentifizierung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-111">The root URL is what initiates the crawl and is used for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-112">Sie können die URL von der Startseite der Website abrufen, die Sie durchforsten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-112">You can get the URL from the home page of the website you want to crawl.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="0de3b-113">Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-113">Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="0de3b-114">Für die Standardauthentifizierung ist ein Benutzername und ein Kennwort erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-114">Basic Authentication requires a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-115">Erstellen Sie dieses bot-Konto mithilfe des [Microsoft 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-115">Create this bot account by using the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="0de3b-116">OAuth 2,0 mit Azure AD erfordert eine Mandanten-ID, eine Ressourcen-ID, eine Client-ID und einen geheimen Client Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-116">OAuth 2.0 with Azure AD requires a tenant ID, resource ID, Client ID, and Client Secret.</span></span>
<span data-ttu-id="0de3b-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Autorisieren des Zugriffs auf Azure Active Directory Webanwendungen mithilfe des OAuth 2,0-Code Zuteilungs Flusses](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v1-protocols-oauth-code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-117">For more information, see [Authorize access to Azure Active Directory web applications using OAuth 2.0 code grant flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v1-protocols-oauth-code).</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-118">Registrieren Sie sich mit den folgenden Werten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-118">Register with the following values:</span></span>
* <span data-ttu-id="0de3b-119">**Name:** Microsoft-Suche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-119">**Name:** Microsoft Search</span></span>
* <span data-ttu-id="0de3b-120">**Redirect_URI:**`https://gcs.office.com/v1.0/admin/oauth/callback`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-120">**Redirect_URI:** `https://gcs.office.com/v1.0/admin/oauth/callback`</span></span>

<span data-ttu-id="0de3b-121">Um die Werte für benannte Mandanten, Ressourcen, client_id und client_secret abzurufen, rufen **Sie den Autorisierungscode zum Anfordern eines Zugriffstokens** auf der Webseite der Umleitungs-URL auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-121">To get the values for named tenant, resource, client_id, and client_secret, go to **Use the authorization code to request an access token** on the redirect URL webpage.</span></span>

<span data-ttu-id="0de3b-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Quick Start: Registrieren einer Anwendung mit der Microsoft Identity-Plattform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-122">For even more information, see [Quickstart: Register an application with the Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span></span>

### <a name="reverse-proxy-url"></a><span data-ttu-id="0de3b-123">Reverse Proxy-URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-123">Reverse proxy URL</span></span> 
<span data-ttu-id="0de3b-124">Der Connector für Enterprise-Websites ist Cloud-basiert, sodass kein Zugriff auf lokale Inhalte möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-124">The Enterprise websites connector is cloud-based, so it doesn't access on-premises content.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-125">Um diesen Zugriff bereitzustellen, installieren Sie einen Reverseproxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-125">To provide that access, install a reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-126">Ein Reverse-Proxy bietet sicheren, zuverlässigen Zugriff auf lokale Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-126">A reverse proxy provides secure, reliable access to on-premises websites.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-127">Wir empfehlen den Azure Application Proxy (AAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-127">We recommend Azure Application Proxy (AAP).</span></span>

<span data-ttu-id="0de3b-128">Die Reverse-Proxyanforderung für die Stamm-URL und-Authentifizierung ist identisch mit dem cloudbasierten Inhalt, mit der Ausnahme, dass die Stamm-URL und die Authentifizierung vom Reverseproxy bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-128">The reverse proxy requirement for root URL and authentication is the same as for cloud-based content except that the root URL and authentication are provided by the reverse proxy server.</span></span>

<span data-ttu-id="0de3b-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherheitsüberlegungen für den Remotezugriff auf apps mit Azure AD-Anwendungs Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-129">See [Security considerations for accessing apps remotely with Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-security).</span></span>

## <a name="select-the-source-properties"></a><span data-ttu-id="0de3b-130">Auswählen der Quelleigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-130">Select the source properties</span></span> 
<span data-ttu-id="0de3b-131">Quelleigenschaften werden basierend auf dem Datenformat der Unternehmenswebsite definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-131">Source properties are defined based on the data format of the enterprise website.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-132">Sie können jedoch eine **Ausschlussliste** erstellen, um einige URLs von der Durchforstung auszuschließen, da dieser Inhalt möglicherweise vertraulich ist oder nicht durchforstet werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-132">However you can create an **Exclusion list** to exclude some URLs from getting crawled since that content might be sensitive or not worth crawling.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-133">Um eine Ausschlussliste zu erstellen, navigieren Sie durch die Stamm-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-133">To create an exclusion list, browse through the root URL.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-134">Sie haben die Möglichkeit, die ausgeschlossenen URLs während des Konfigurationsprozesses der Liste hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-134">You have the option to add the excluded URLs to the list during the configuration process.</span></span>

## <a name="manage-search-permissions"></a><span data-ttu-id="0de3b-135">Verwalten von Suchberechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-135">Manage search permissions</span></span> 
<span data-ttu-id="0de3b-136">Es gibt keine Unterstützung für Zugriffssteuerungslisten (Access Control Lists, ACLs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-136">There is no support for Access Control Lists (ACLs).</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-137">Es wird daher empfohlen, nur die Websites zu verbinden, die für einen beliebigen Benutzer in Ihrer Organisation sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-137">Thus, it is advised to connect only the websites that are visible to any user within your organization.</span></span>

## <a name="set-the-refresh-schedule"></a><span data-ttu-id="0de3b-138">Festlegen des Aktualisierungszeitplans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-138">Set the refresh schedule</span></span>
<span data-ttu-id="0de3b-139">Der Connector für Unternehmenswebsites unterstützt nur eine vollständige Durchforstung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-139">The Enterprise websites connector only supports a full crawl.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-140">Dies bedeutet, dass der Connector während jeder Durchforstung alle Inhalte der Website liest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-140">This means that the connector reads all the website's content during every crawl.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-141">Um sicherzustellen, dass der Connector genügend Zeit zum Lesen des Inhalts erhält, wird empfohlen, ein Intervall für eine große Aktualisierungsplanung festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-141">To make sure the connector gets enough time to read the content, it is recommended to set a large refresh schedule interval.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-142">Wir empfehlen eine geplante Aktualisierung zwischen drei Tagen und zwei Wochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-142">We recommend a scheduled refresh between three days and two weeks.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="0de3b-143">Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-143">Limitations</span></span> 
<span data-ttu-id="0de3b-144">Der Connector für Unternehmenswebsites unterstützt die Suche von Daten auf dynamischen Webseiten nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-144">The Enterprise websites connector doesn't support searching data on dynamic webpages.</span></span> <span data-ttu-id="0de3b-145">Beispiele für diese Webseiten Leben in Inhaltsverwaltungssystemen wie Confluence und Unily oder in Datenbanken, in denen Websiteinhalte gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de3b-145">Examples of those webpages live in content management systems like Confluence and Unily or databases that store website content.</span></span>