---
title: Importieren von höhergestuften SharePoint-Ergebnissen und den wichtigsten Abfragen
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 9/8/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 3d2a1498-174e-4214-9cf1-8b58cce5a872
ROBOTS: NOINDEX
description: Verwenden von Suchabfragen aus SharePoint zum Erstellen von Arbeitsergebnissen für die Microsoft-Suche
ms.openlocfilehash: 59d133aceb15c8f1fa75ecc3f35522def4201d0a
ms.sourcegitcommit: 9a9d24b4b7a6f3e80b89086d29fd369ebded0619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/10/2019
ms.locfileid: "34810646"
---
# <a name="import-sharepoint-promoted-results-and-top-queries"></a><span data-ttu-id="e39d5-103">Importieren von höhergestuften SharePoint-Ergebnissen und den wichtigsten Abfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-103">Import SharePoint promoted results and top queries</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e39d5-104">Dieser Artikel bezieht sich auf das Microsoft Search in Bing Admin Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-104">This article applies to the Microsoft Search in Bing admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-105">Wir verschieben das Portal in das Microsoft 365 Admin Center, und es wird dann entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-105">We’re moving the portal to the Microsoft 365 admin center, and then it will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-106">Es wird empfohlen, dass Sie das Microsoft 365 Admin Center verwenden, um mit den ersten Schritten zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-106">We recommend that you use the Microsoft 365 admin center to get started.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-107">[Übersicht über die Microsoft-Suche](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-107">[Overview of Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="e39d5-108">Um die Abfragen und besten Suchergebnisse von Benutzern zu nutzen, die Sie in SharePoint erstellt haben, enthält Microsoft Search zwei Tools zum Importieren dieser Informationen als vorgeschlagene Lesezeichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-108">To leverage users' queries and Best Bets you've created in SharePoint, Microsoft Search includes two tools to import this information as suggested bookmarks:</span></span> 
  
## <a name="import-sharepoint-promoted-result-query-rules"></a><span data-ttu-id="e39d5-109">Importieren von in SharePoint höher gestuften Ergebnisabfrage Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-109">Import SharePoint promoted result query rules</span></span>

<span data-ttu-id="e39d5-110">Importieren Sie diese Regeln, die zuvor als "beste Suchergebnisse" bezeichnet wurden, als vorgeschlagene Lesezeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-110">Import these rules, previously called Best Bets, as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-111">Um Sie für Ihre Benutzer verfügbar zu machen, veröffentlichen Sie Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-111">To make them available to your users, publish them.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-112">Die Veröffentlichungszeit variiert je nach der Anzahl der ausgewählten Lesezeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-112">Publishing time varies based on the number of bookmarks you select.</span></span>
  
## <a name="import-top-sharepoint-queries-using-powershell"></a><span data-ttu-id="e39d5-113">Importieren der wichtigsten SharePoint-Abfragen mithilfe von PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-113">Import top SharePoint queries using PowerShell</span></span>

- <span data-ttu-id="e39d5-114">Laden Sie die wichtigsten Abfragen aus Ihrer SharePoint-Datei herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-114">Download the top queries from your SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-115">Mit dem PowerShell-Skript werden Sie aufgefordert, Ihre SharePoint-Administratoranmeldeinformationen einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-115">The PowerShell script will prompt you for your SharePoint administrator credentials.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e39d5-116">Führen Sie eine SharePoint-Suche für jede der häufigsten Abfragen aus, um das oberste Suchergebnis abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-116">Run a SharePoint search for each of the top queries to get the top search result.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e39d5-117">Fügen Sie dem Administratorportal vorgeschlagene Lesezeichen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-117">Add suggested bookmarks to the Admin portal.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e39d5-118">Ihre wichtigsten SharePoint-Abfragen sind ausgezeichnete Kandidaten für Lesezeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-118">Your top SharePoint queries are excellent candidates for bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-119">Verwenden Sie das PowerShell-Skript, um Sie als vorgeschlagene Lesezeichen zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-119">Use the PowerShell script to import them as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-120">Dieses Skript führt die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-120">This script does the following work:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e39d5-121">Fügt vorgeschlagene Lesezeichen basierend auf SharePoint Top-Abfragen hinzu, um die Microsoft Search Bookmark Coverage zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-121">Adds suggested bookmarks based on SharePoint top queries to improve Microsoft Search bookmark coverage.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-122">Dieses Skript lädt die häufigsten Abfragen herunter, auf die vom SharePoint-Verwaltungsportal aus zugegriffen werden kann, und lädt diese dann als vorgeschlagene Lesezeichen für einen zu überprüfenden Administrator im Microsoft Search-Verwaltungsportal hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-122">This script downloads the top queries accessible from SharePoint admin portal, and then uploads them as suggested bookmarks for an admin to review in the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e39d5-123">Standardmäßig fügt das Skript dem angegebenen Mandanten vorgeschlagene Lesezeichen für alle verfügbaren Monate hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-123">By default, the script adds suggested bookmarks to given tenant for all available months.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-124">Es ruft Top-Abfragen von einer bestimmten SharePoint-Verwaltungswebsite ab und fügt Sie Microsoft Search als vorgeschlagene Lesezeichen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-124">It gets top queries from a given SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-125">Vorgeschlagene Lesezeichen benötigen einen Administrator/Editor, um Sie vor der Veröffentlichung im Administratorportal zu genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-125">Suggested bookmarks need an admin/editor to approve them in the admin portal before being published.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-126">Wenn Sie dieses Skript ausführen, werden Sie zur Eingabe von Anmeldeinformationen aufgefordert, um auf das Microsoft Search-Verwaltungsportal zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-126">When you run this script, you are prompted for credentials to access the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e39d5-127">Mit dem Skript können zusätzliche Parameter angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-127">The script allows additional parameters to be specified.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-128">Sie können beispielsweise dem angegebenen Mandanten vorgeschlagene Lesezeichen für Top N-Abfragen in jedem der verfügbaren Monate hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-128">You can, for example, add suggested bookmarks to given tenant for top N queries in each of the available months.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e39d5-129">Optional können Sie vorgeschlagene Lesezeichen für einen bestimmten Mandanten für Monate im angegebenen Jahr hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-129">Optionally, you can add suggested bookmarks to given tenant for months in the given year.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-130">Dieser Befehl Ruft Top-Abfragen für den angegebenen Zeitraum von der SharePoint-Verwaltungswebsite ab und fügt Sie Microsoft Search als vorgeschlagene Lesezeichen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-130">This command gets top queries for the given time period from SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e39d5-131">Außerdem gibt es zahlreiche weitere Optionen und Befehlsmodi: Herunterladen von Top-Abfragen aus SharePoint in einen bestimmten Ordner, Ausführen des Skripts im abgesicherten Modus, Ausführen des Skripts im ausführlichen Modus und Debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-131">As well, there are numerous other options and command modes: download top queries from SharePoint to a specified folder, run the script in Safe mode, run the script in Verbose mode, and a Debug mode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e39d5-132">Laden Sie das Skript [hier](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip)herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-132">Download the script [here](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip).</span></span> 

<span data-ttu-id="e39d5-133">Informationen zu den Anforderungen, Beispielen und verfügbaren Parametern erhalten Sie, indem Sie das Skript herunterladen und die Readme-Datei überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-133">For information about requirements, examples, and available parameters, download the script and review the README file.</span></span> <span data-ttu-id="e39d5-134">Nachdem das PowerShell-Skript ausgeführt wurde, sollte ein Administrator oder Editor die vorgeschlagenen Lesezeichen überprüfen und alle erforderlichen Änderungen vornehmen, bevor Sie veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e39d5-134">After the PowerShell script runs, an admin or editor should review the suggested bookmarks and make any necessary edits before they're published.</span></span>