---
title: Inhalte mit Microsoft Search leicht auffindbar machen
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 05/30/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Erstellen Sie Lesezeichen, Standorte und F&A-Artikel, um die Inhalte Ihrer Organisation leicht auffindbar zu machen.
ms.openlocfilehash: 2ed18cf8dcb855725a7cf3d51737e767000e9e83
ms.sourcegitcommit: 3da22a2e09830672ebf199e05a32fa89b75c083b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "37288919"
---
# <a name="make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="4ee29-103">Inhalte leicht auffindbar machen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-103">Make content easy to find</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-104">Microsoft Search hilft Benutzern, relevante Inhalte zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-104">\*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\* helps users find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-105">Microsoft Search ist eine sichere Möglichkeit, sowohl Ihre Intranet- als auch Ihre Webinhalte zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-105">Microsoft Search is a secure way to search both your intranet and web content.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-106">Diese web- und organisationsübergreifende Art der Integration steht nur bei Microsoft zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-106">This kind of integration across web and organization is available only with Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="4ee29-107">Suchadministratoren nutzen ihr Wissen über die Organisation und ihre Benutzer, um die relevanten Inhalte für Benutzer leicht auffindbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-107">Search administrators use their knowledge of the organization and its users to make it easy for users to find the relevant content.</span></span> 

## <a name="step-1-identify-information-your-users-need"></a><span data-ttu-id="4ee29-108">Schritt 1: Identifizieren der Informationen, die Ihre Benutzer benötigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-108">Step 1: Identify information your users need</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-109">Finden Sie heraus, wonach Ihre Benutzer suchen, und machen Sie das leicht auffindbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-109">Find out what your users are searching for and make that easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-110">Hier sind einige Ideen, wie Sie herausfinden können, welche Informationen Benutzer benötigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-110">Here are some ideas for finding out what information users need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4ee29-111">Ermitteln Sie die Websites und Seiten mit dem meisten Datenverkehr anhand von Intranetsuchprotokollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-111">Use intranet search logs to determine sites and pages that get the most traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-112">Ermitteln Sie Apps, Websites und Tools, die täglich oder wöchentlich verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-112">Determine apps, sites, and tools that are used on a daily or weekly basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-113">Suchen Sie direkte Links für Mitarbeitervergütungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-113">Find direct links for employee benefits.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-114">Suchen Sie Richtlinien und Prozesse, die Benutzer kennen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-114">Find policies and processes that users need to be aware of.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-115">Entscheiden Sie, mit „wem“ und „wie“ Benutzer den Support kontaktieren sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-115">Decide ‘who’ and ‘how’ users should contact Support.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-116">Rufen Sie Informationen ab, die auf einer regelmäßigen Basis benötigt werden – entweder jahreszeitlich bedingt oder auf der Grundlage von Geschäftszyklen; Beispiel: Personen die nach Tools zum Reservieren von arbeitsfreier Zeit oder für vierteljährliche wertmäßige Aktualisierungen suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-116">Get information that is needed on a recurring basis, either seasonally or based on business cycles; for example, people looking for tools to book time off or quarterly financial updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-117">Sammeln Sie Richtlinien für regionale oder mobile Benutzer wie z. B. Vorteile, die je nach Standort variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-117">Collect policies for regional or mobile users, like benefits that vary by location.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-118">Ermitteln Sie interne Websites und Informationen zu allgemeinen Suchen im Web; Beispiel: Verkehr, Informationen zum öffentlichen Nahverkehr, lokales Wetter, verfügbare Rabatte bei Firmenpartnern sowie Gesundheits- und Fitnessprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-118">Determine internal sites and information for common web searches; for example, traffic, public transit information, local weather, discounts available from corporate partners, and health and fitness programs.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-119">Suchen Sie Informationen zu vom Unternehmen geförderten Veranstaltungen, Konferenzen oder Erholungsangeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-119">Find information about company-sponsored events, conferences, or retreats.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-120">Recherchieren Sie allgemeine Probleme bei IT, Personalwesen und Support sowie häufig gestellte Fragen (FAQs) und die Antworten darauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-120">Research common IT, HR, and support issues and frequently asked questions (FAQs) and answers.</span></span>

## <a name="step-2-leverage-subject-matter-experts-smes-and-users"></a><span data-ttu-id="4ee29-121">Schritt 2: Nutzen von Experten für das Fachgebiet (SMEs) und Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-121">Step 2: Leverage Subject Matter Experts (SMEs) and users</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-122">In einer Organisation suchen Benutzer nach einem breiten Spektrum von Themen, das von einfachen Themen wie Büroadressen und Mitarbeitervergütungen bis hin zu komplexen Themen wie neuen Arbeitsprozessen, technischen Informationen und Anleitungen reicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-122">In an organization, users search for a wide range of topics ranging from simple such as office addresses, employee benefits to complex topics such as new work processes, technical information, and how-to-do content.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-123">Das Erstellen oder Auffinden eines solchen breiten Spektrums von Inhalten erfordert Kenntnisse und Kompetenzen in verschiedenen Bereichen, Themen, Technologien usw., und ein Suchadministrator verfügt möglicherweise nicht über die erforderlichen Kompetenzen oder Kenntnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-123">Creating or finding such wide range of content requires knowledge and expertise in different fields, subjects, technologies etc. and a Search administrator may not have the requisite expertise or knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-124">Administratoren sollten die Kompetenzen und Kenntnisse anderer Personen in der Organisation nutzen, um die Menge der verfügbaren Inhalte ohne zusätzliche Ressourcen zu skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-124">Administrators should leverage expertise and knowledge of others in the organization to scale the amount of available content without additional resources.</span></span>

### <a name="leverage-smes"></a><span data-ttu-id="4ee29-125">Nutzen von SMEs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-125">Leverage SMEs</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-126">Nutzen Sie SMEs in der Organisation, einschließlich Experten von der Personalabteilung, dem Support, dem Vertrieb, der Technologie und anderen Schlüsselbereichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-126">Leverage SMEs in the organization including experts from HR, support, sales, technology, and other key areas.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-127">Damit Ihre SMEs Inhalte direkt beisteuern können, fügen Sie sie als Sucheditoren hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-127">To allow your SMEs to contribute content directly, add them as Search editors.</span></span> 

### <a name="involve-your-users"></a><span data-ttu-id="4ee29-128">Einbeziehen Ihrer Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-128">Involve your users</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-129">Bitten Sie Benutzer, Ressourcen als Lesezeichen vorzuschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-129">Ask users to suggest resources to bookmark.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-130">Bitte Sie Benutzer, zusätzlich zum Vorschlagen von Inhalten Fehler wie fehlerhafte oder ungültige Links zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-130">In addition to suggesting content, ask users to report errors, like broken or invalid links.</span></span>

## <a name="step-3-improve-findability-of-content"></a><span data-ttu-id="4ee29-131">Schritt 3: Verbessern der Auffindbarkeit von Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-131">Step 3: Improve findability of content</span></span> 
<span data-ttu-id="4ee29-132">In Microsoft Search erstellt der Suchadministrator Lesezeichen, Fragen und Antworten, Standorte und PowerApps, um die Auffindbarkeit von Inhalten zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-132">In Microsoft Search, Search administrator creates Bookmarks, Q&A, Locations, and PowerApps to improve the findability of content.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-133">Jede dieser Suchkomponenten enthält einen Titel, eine URL und eine Gruppe von Schlüsselwörtern, die sie auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-133">Each of these search components includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span>

### <a name="titles-and-descriptions"></a><span data-ttu-id="4ee29-134">Titel und Beschreibungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-134">Titles and descriptions</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-135">Benutzer verwenden Titel und Beschreibungen, um zu ermitteln, ob das Ergebnis ihre Suchabfrage beantwortet oder ob sie eine andere Suche ausprobieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-135">People use titles and descriptions to determine if the result answers their search query, or if they need to try a different search.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-136">Titel und Beschreibungen sollten den grundlegenden Zweck des Ergebnisses widerspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-136">Titles and descriptions should reflect the core purpose of the result.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-137">Ein gutes Beispiel für einen Titel könnte „Vergütungen für Kinderbetreuung“ mit der Beschreibung „Informationen zu Vergütungen als Hilfe bei der Bezahlung von Kinderbetreuungskosten“ sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-137">A good example of a title might be 'Childcare benefits,' with a description - 'Learn about benefits to help pay childcare costs.'</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-138">So werden die Benutzer, die nach „Kinderbetreuung“ suchen, informiert, dass finanzielle Unterstützungsleistungen verfügbar sind. Außerdem wird ein Link zu weiteren Informationen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-138">This informs the users who search 'childcare' that monetary support benefits are available, and provides them a link to find out more.</span></span> 

### <a name="keywords"></a><span data-ttu-id="4ee29-139">Schlüsselwörter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-139">Keywords</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-140">Schlüsselwörter sind die Begriffe, die Personen in Ihrer Organisation verwenden, um relevante Inhalte zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-140">Keywords are the terms that people in your organization use to find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-141">Die Zuordnung der entsprechenden Schlüsselwörter zu den Suchergebnissen erleichtert das Auffinden der relevanten Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-141">Associating the appropriate keywords with search results makes it easier to find the relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-142">Microsoft Search schlägt ein Schlüsselwort basierend auf dem Titel und der URL für Ihren Inhalt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-142">Microsoft Search suggests keyword based on the title and URL for your content.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-143">Beantworten Sie zur Identifizierung zusätzlicher Schlüsselwörter zunächst die folgenden Fragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-143">To identify additional keywords, start by answering these questions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ee29-144">Mit welchen Suchbegriffen wird nach den Informationen gesucht, die Sie identifiziert haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-144">Which search terms are used to find the information you've identified?</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-145">Nutzen Sie ggf. die vorhandene Taxonomie in Ihrer Organisation sowie zugehörige Varianten, Akronyme und Themen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-145">Leverage any existing taxonomy your organization uses, as well as related variations, acronyms, subjects, and topics.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-146">Welche anderen Varianten oder Wörter verwenden Personen, um über diese Informationen zu sprechen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-146">Which other variations or words do people use to talk about this information?</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-147">Wenden Sie sich an Ihr Supportteam, um diese Schlüsselwörter zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-147">Leverage your support team to determine these keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-148">Wenn Sie beispielsweise ein Ergebnis erstellen, das zu einem Tool zum Einreichen von Urlaubsanträgen verlinkt, sind Schlüsselwörter wie „Urlaub“ und „Urlaubsantrag einreichen“ gute Optionen zur Einbeziehung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-148">For example, if you're creating a result that links to a tool for submitting vacation requests, keywords such as 'vacation' and 'submit vacation request' are good options to include.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-149">Möglicherweise stellen Sie fest, dass Personen in Ihrer Organisation „Ferien“ oder „arbeitsfreie Zeit“ verwenden, um urlaubsbezogene Informationen zu beschreiben oder zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-149">You may also find that people in your organization use 'holiday' or 'time off' to describe or search vacation related information.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-150">Wenn Schlüsselwörter wie „Ferien“, „arbeitsfreie Zeit“, „Antrag für Ferien einreichen“ oder „Urlaubsplanung“ hinzugefügt werden, können mehr Benutzer die relevanten Inhalte einfacher finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-150">Adding keywords like 'holiday,' 'time off,' 'submit holiday request,' and 'request time off' will make it easier for more of your users to find the relevant content.</span></span>

### <a name="reserved-keywords"></a><span data-ttu-id="4ee29-151">Reservierte Schlüsselwörter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-151">Reserved keywords</span></span>
 <span data-ttu-id="4ee29-152">Ein reserviertes Schlüsselwort ist ein eindeutiger Begriff oder Ausdruck, der ein Ergebnis auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-152">A reserved keyword is a unique term or phrase that triggers a result.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-153">Im Gegensatz zu anderen Schlüsselwörtern kann ein reserviertes Schlüsselwort nur einem Ergebnis zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-153">Unlike other keywords, a reserved keyword can be associated with one result only.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-154">Verwenden Sie reservierte Schlüsselwörter nur sparsam, damit Microsoft Search auf der Grundlage ihrer Nutzung lernen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-154">Use reserved keywords sparingly to allow Microsoft Search to learn based on usage.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-155">Wenn Sie beispielsweise ein Lesezeichen für eine Website zum Einreichen Ihrer Stunden erstellen und „Protokollzeit“ als reserviertes Schlüsselwort hinzufügen, sehen Benutzer in Ihrer Organisation, die nach „Protokollzeit“ suchen, die Website zum Einreichen Ihrer Stunden als einziges Lesezeichen im Feld Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-155">For example, if you create a bookmark for a site for submitting your hours and add “log time” as a reserved keyword, users in your organization who search “log time” see the site for submitting your hours as the only bookmark in the Microsoft Search box.</span></span> 

### <a name="using-keyword-to-group-related-content"></a><span data-ttu-id="4ee29-156">Verwenden von Schlüsselwörtern zum Gruppieren verwandter Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-156">Using keyword to group related content</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-157">Wenn Benutzer bei ihrer Suche Gruppen von verwandten Inhalten finden sollen, suchen sie nach einem Begriff, versuchen dann, das gleiche Schlüsselwort für alle verwandten Inhalte zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-157">If you want users to find sets of related content when they search for a term, then try using the same keyword for all related content.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-158">Beispiel: Wenn Sie Ergebnisse über Prozesse und Tools im Zusammenhang mit Änderungen des Familienstands hinzufügen, könnten Sie ein Schlüsselwort wie „Ehe“ einbeziehen, um Ergebnisse im Hinblick auf das Aktualisieren von Vergütungen, Steuerinformationen sowie Namens- und Aliasänderungen zusammen zu gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-158">For example, if you're adding results about processes and tools around life status changes, you could include a keyword like 'marriage' to group together results about updating benefits, tax information, and name and alias changes.</span></span>

### <a name="search-settings"></a><span data-ttu-id="4ee29-159">Sucheinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-159">Search settings</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-160">Verwenden Sie die Sucheinstellungen, um Ihre Inhalte anzupassen und bestimmte Gruppen von Benutzern anzusprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-160">Use search settings to tailor your content and target specific groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-161">Microsoft Search hat die folgenden Einstellungen, die Ihnen zusätzliche Kontrolle darüber geben, wann ein Suchergebnis angezeigt wird und wer es sieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-161">Microsoft Search has the following settings that give you additional control over when a search result appears and who sees it.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee29-162">**Datumsangaben:** Legen Sie ein Start- und ein Enddatum fest, um zu steuern, wann Inhalte verfügbar oder nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-162">**Dates:** Set a start date as well as an end date to control when content will be made available or unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-163">Beispielsweise wird zeitkritisches Material im Suchergebnis angezeigt, wenn es relevant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-163">For example, time sensitive material appears in search result when it is relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-164">**Land/Region:** Wählen Sie Länder oder Regionen aus, sodass nur Benutzer an diesen Standorten den Inhalt sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-164">**Country/region:** Select countries or regions so that only users in those locations will see the content.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-165">Beispielsweise werden länderspezifische Informationen nur in diesen Ländern in den Suchergebnissen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-165">For example, country specific information appears in search results in those countries only.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-166">**Gruppen:** Verwenden Sie die Gruppeneinstellungen, um ein Ergebnis nur Mitgliedern einer ausgewählten Gruppe zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-166">**Groups:** Use the Groups settings to make a result available only to members of a selected group.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-167">Wenn Sie beispielsweise Websites erstellen, die nur Mitarbeiter in der Personalabteilung betreffen, könnten Sie diese Einstellung der entsprechenden Sicherheitsgruppe „Personalwesen“ zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-167">For example, if you're creating sites that pertain only to employees in the HR department, you could map this setting to the appropriate HR security group.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-168">**Gerät und Betriebssystem:** Wählen Sie Gerätetypen oder Betriebssysteme aus, sodass das betreffende Lesezeichen nur Benutzern angezeigt wird, die auf diesen Geräten oder unter diesen Systemen suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-168">**Device & OS:** Select device types or operating systems so that only users searching on those devices or using those systems will see that bookmark.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-169">**Gezielte Varianten:** Mit dieser Einstellung können Sie den Inhalt des Lesezeichens je nach dem Gerät und Standort des Benutzers variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-169">**Targeted variations:** Use this setting to vary the content of the bookmark based on a user's device and location.</span></span>

## <a name="step-4-test-your-content"></a><span data-ttu-id="4ee29-170">Schritt 4: Testen Ihres Inhalts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-170">Step 4: Test your content</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-171">Nachdem Sie Lesezeichen sowie Fragen und Antworten erstellt haben, ist es wichtig, zu überprüfen, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-171">After you've created Bookmarks and Q&A, it's important to verify that:</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-172">das richtige Lesezeichen oder die richtige Frage und Antwort angezeigt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-172">The correct Bookmark or Q&A appears.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-173">alle Inhalte, die mithilfe von Schlüsselwörtern gruppiert sind, zusammen als geplant angezeigt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-173">All content grouped together using keywords appear together as planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-174">keine unerwarteten Ergebnisse im Suchergebnis angezeigt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-174">No unexpected results appear in search result.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-175">Überprüfen Sie, ob das Lesezeichen oder die Frage und Antwort genügend Informationen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-175">Review whether the Bookmark or Q&A has enough information.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-176">Benutzer und SMEs, die zur Inhaltserstellung beigetragen haben, können dabei helfen, das Suchergebnis zu testen und zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-176">Users and SMEs who contributed to content creation can help test and validate the search result.</span></span>

## <a name="step-5-review-and-update-periodically"></a><span data-ttu-id="4ee29-177">Schritt 5: Überprüfen und Aktualisieren in regelmäßigen Abständen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-177">Step 5: Review and update periodically</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-178">Es ist wichtig, dass autoritative Informationen wie Lesezeichen sowie Fragen und Antworten auf dem neuesten Stand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-178">It is important that authoritative information such as Bookmarks and Q&A are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-179">Regelmäßig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-179">Regularly:</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-180">Beheben oder entfernen Sie fehlerhafte oder ungültige URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-180">Fix or remove broken or invalid URL.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-181">Entfernen Sie Lesezeichen oder Fragen und Antworten, die nicht mehr relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-181">Remove Bookmarks or Q&A that are no longer relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-182">Überprüfen Sie auf Änderungen des Tools, Websitenamens oder Teamnamens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-182">Check for tool, site name, or team name changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-183">Überlegen Sie, ob das Lesezeichen oder die Fragen und Antworten genügend autoritativ sind oder eine klarere Beschreibung benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-183">Consider whether the Bookmark or Q&A is authoritative enough or needs a clearer description.</span></span>

## <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="4ee29-184">Lesezeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-184">Bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-185">Sie können ein Lesezeichen in wenigen Schritten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-185">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-186">Jedes Lesezeichen enthält einen Titel, eine URL und eine Gruppe von Schlüsselwörtern, die es auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-186">Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-187">Ein Lesezeichen kann mehrere Schlüsselwörter haben, und mehrere Lesezeichen können ein gemeinsames Schlüsselwort nutzen, aber ein reserviertes Schlüsselwort kann nicht gemeinsam genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-187">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-188">Wenn ein Lesezeichen erstellt oder geändert wird, wird der Suchindex sofort aktualisiert, und das Lesezeichen steht Benutzern sofort zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-188">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-189">Wenn Ihre Organisation höhergestufte Ergebnisse in SharePoint eingerichtet hat, können Sie die höhergestuften Ergebnisse in Microsoft Search importieren und den importierten Inhalt für Ihre Benutzer verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-189">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results intoMicrosoft Search and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-190">Dies ist eine einfache Möglichkeit, Suchergebnisse schnell aufzufüllen, sobald Sie Microsoft Search einrichten, und es für Ihre Benutzer effektiver zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-190">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up Microsoft Search and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-191">Wir empfehlen Ihnen, höhergestufte Ergebnisse aus SharePoint als Referenz zu verwenden, um zu verstehen, wie man relevante Suchergebnisse benennt und erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-191">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="4ee29-192">Hinzufügen oder Bearbeiten eines einzelnen Lesezeichens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-192">Add or edit a single bookmark</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-193">Gehen Sie zum **Microsoft 365 Admin Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-193">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-194">Wechseln Sie im Navigationsbereich zu **Einstellungen**, und wählen Sie dann **Microsoft Search** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-194">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-195">Standardmäßig ist die Registerkarte **Lesezeichen** ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-195">By default, the **Bookmarks** tab is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-196">Wählen Sie zum Hinzufügen eines Lesezeichens **Neu hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-196">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-197">Wählen Sie zum Bearbeiten eines Lesezeichens das Lesezeichen in der entsprechenden Lesezeichenliste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-197">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="4ee29-198">Während Sie die Informationen hinzufügen oder bearbeiten, wird die Vorschau automatisch aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-198">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-199">Speichern Sie Ihre Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-199">Save your changes.</span></span>

### <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="4ee29-200">Hinzufügen oder Bearbeiten von Lesezeichen mithilfe von Browsererweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-200">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-201">Suchadministratoren können Suchinhalte mühelos mithilfe von Browsererweiterungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-201">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-202">Installieren Sie die Browsererweiterung, und gehen Sie dann zu der Website, die Sie als Lesezeichen hinzufügen möchten, und fügen die Website als Lesezeichen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-202">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-203">Derzeit sind Browsererweiterungen für Microsoft Edge und Chrome verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-203">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4ee29-204">Gehen Sie zum Herunterladen der Microsoft Edge-Erweiterung zum [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab), und laden Sie die App herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-204">To download Edge extension, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-205">Gehen Sie zum Herunterladen der Chrome-Erweiterung zum [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm), und laden Sie die App herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-205">To download Chrome extension, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="4ee29-206">Massenhinzufügen oder -bearbeiten von Lesezeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-206">Bulk add or edit bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-207">Der Suchadministrator kann die Import- oder Exportfunktion verwenden, um Lesezeichen per Massenvorgang zu erstellen oder zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-207">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-208">Dies ist eine sehr nützliche Funktion, wenn ein Administrator eine große Anzahl von Lesezeichen hinzufügen oder bearbeiten möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-208">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span> 

<span data-ttu-id="4ee29-209">Verwenden Sie die Import-/Exportfunktion zum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-209">Use the import/export feature to:</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-210">Massenhinzufügen von Lesezeichen – Fügen Sie Details in der Vorlagendatei für Lesezeichen hinzu, und importieren Sie sie dann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-210">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-211">Massenbearbeiten von Lesezeichen – Exportieren Sie Lesezeichen in eine CSV-Datei, bearbeiten Sie dann die Lesezeichendetails in der exportierten CSV-Datei, und importieren Sie die aktualisierte CSV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-211">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-212">Importieren höhergestufter Websites aus SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-212">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-213">Sichern von Lesezeichen – Exportieren Sie Lesezeichen in eine CSV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-213">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-214">So importieren oder exportieren Sie Lesezeichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-214">To import or export bookmarks:</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-215">Wählen Sie in der oberen rechten Ecke der Registerkarte **Lesezeichen** **Importieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-215">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-216">Wählen Sie **Exportieren** aus, um alle vorhandenen Lesezeichen in eine CSV-Datei herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-216">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-217">Wählen Sie im rechten Bereich die Option zum Importieren mithilfe einer CSV-Datei oder aus SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-217">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-218">Laden Sie die Vorlagendatei herunter, um eine Liste der erforderlichen Felder und Details zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-218">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="4ee29-219">Fügen Sie Lesezeichendetails in der Vorlagendatei hinzu oder bearbeiten Sie sie, und speichern Sie sie dann auf Ihrem Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-219">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="4ee29-220">Klicken Sie im Bereich **Lesezeichen importieren** auf **Durchsuchen**, und wählen Sie dann die CSV-Datei aus, die Sie importieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-220">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-221">Wählen Sie **Importieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-221">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-222">Hier sind einige wichtige Punkte, die in Bezug auf die Vorlagendatei zu beachten sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-222">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-223">Bearbeiten Sie niemals Daten in diesen Feldern: *ID*, *Zuletzt geändert* und *Zuletzt geändert von*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-223">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-224">Wenn Sie die *ID* eines vorhandenen Lesezeichens angeben, wird sie durch die Informationen in der Importdatei ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-224">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-225">Wenn ein Lesezeichen mit dem gleichen Titel oder der gleichen URL vorhanden ist, wird das Lesezeichen mit Informationen in der Importdatei aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-225">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-226">Nicht alle Felder in der Vorlagendatei sind erforderlich, und die erforderlichen Felder variieren je nach dem Lesezeichenstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-226">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-227">Auf der Grundlage des Felds *Status* werden Lesezeichen als „Entwurf“, „vorgeschlagen“ oder „geplant“ gespeichert, oder sie werden automatisch veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-227">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-228">Bei Organisationen mit mehreren Mandanten können Sie Ihre Lesezeichen von einem Mandanten exportieren und zu einem anderen importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-228">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-229">Sie müssen jedoch die Daten in der Spalte *ID* vor dem Import entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-229">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

#### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="4ee29-230">Vermeiden von Importfehlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-230">Prevent import errors</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-231">Sie erhalten eine Fehlermeldung, wenn erforderliche Daten fehlen oder ungültig sind, und eine Protokolldatei mit weiteren Informationen über die zu korrigierenden Zeilen und Spalten wird erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-231">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-232">Nehmen Sie die notwendigen Änderungen vor, und versuchen Sie, die Datei erneut zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-232">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-233">Sie können keine Lesezeichen importieren oder speichern, bis alle Fehler behoben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-233">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-234">Um Fehler zu verhindern, stellen Sie sicher, dass die Importdatei ordnungsgemäß formatiert ist und:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-234">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-235">die Kopfzeile und alle Spalten enthält, die in der Importvorlage vorhanden waren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-235">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-236">die Spaltenreihenfolge die gleiche ist wie in der Importvorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-236">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-237">alle Spalten Werte haben, mit Ausnahme der drei, die leer sein dürfen: *ID*, *Zuletzt geändert* und *Zuletzt geändert von*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-237">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span> 
- <span data-ttu-id="4ee29-238">die Spalte *Status* nicht leer ist, da diese Information erforderlich ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-238">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="4ee29-239">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-239">PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-240">Helfen Sie Ihren Benutzern beim Ausführen von Aufgaben, z. B. der Eingabe von Urlaubszeiten oder dem Erstellen von Spesenabrechnungen, indem Sie bestehende PowerApps zu Ihren Lesezeichen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-240">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span> 

#### <a name="what-are-powerapps"></a><span data-ttu-id="4ee29-241">Was sind PowerApps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-241">What are PowerApps?</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-242">PowerApps ist ein Dienst, mit dem Sie Geschäfts-Apps erstellen können, die in einem Browser oder auf einem Smartphone oder Tablet ausgeführt werden, ohne dass eine Codierung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-242">PowerApps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-243">PowerApps funktionieren in jedem beliebigen Browser und auf jedem beliebigen Gerät und können in weniger als einer Minute hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-243">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-244">Weitere Informationen zu PowerApps finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-244">For more on PowerApps, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="4ee29-245">Interaktives Lernen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-245">Guided Learning</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?products=powerapps)
- [<span data-ttu-id="4ee29-246">Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-246">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="4ee29-247">PowerApps Home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-247">PowerApps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

#### <a name="add-a-powerapp-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="4ee29-248">Hinzufügen einer PowerApp zu einem Lesezeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-248">Add a PowerApp to a bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ee29-249">Suchen Sie die [App-ID für die PowerApp](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id), die Sie hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-249">Find the [App ID for the PowerApp](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-250">Melden Sie sich an und gehen Sie zum **Microsoft 365 Admin Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-250">Sign in and go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-251">Wechseln Sie im Navigationsbereich zu **Einstellungen**, und wählen Sie dann **Microsoft Search** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-251">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-252">Fügen Sie ein Lesezeichen hinzu oder suchen Sie ein vorhandenes Lesezeichen, dem Sie eine **PowerApp** hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-252">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-253">Wählen Sie in den **Lesezeicheneinstellungen** **PowerApp** und dann **PowerApp hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-253">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-254">Geben oder fügen Sie die **App-ID** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-254">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="4ee29-255">Die Höhe und Breite werden automatisch angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-255">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-256">Lesezeichen können Hoch- und Querformat unterstützen, die Größe kann derzeit aber nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-256">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-257">Die Lesezeichenvorschau zeigt eine voll funktionsfähige PowerApp, um das Testen einfach zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-257">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-258">Wählen Sie **Veröffentlichen** oder **Als Entwurf speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-258">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>

## <a name="qa"></a><span data-ttu-id="4ee29-259">F&A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-259">Q&A</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-260">Die Erstellung von Fragen und Antworten ist vergleichbar mit der Erstellung von Lesezeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-260">Creating a Q&A is similar to creating bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-261">Fragen und Antworten ermöglichen es Ihnen, die Frage des Benutzers zu beantworten, statt nur einen Link zur Webseite bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-261">Q&A allows you to answer the user's question instead of just providing a link to webpage.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-262">Sie können die Antwort mit den verfügbaren Tools als Rich-Text formatieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-262">You can format the answer in rich text using the available tools.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-263">Wenn ein Lesezeichen sowie Fragen und Antworten ein gemeinsames Schlüsselwort nutzen, wird zuerst das Lesezeichenergebnis angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-263">If a Bookmark and a Q&A share the same keyword, the Bookmark result is shown first.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-264">Wie Lesezeichen wird der F&A-Index sofort nach dem Hinzufügen oder Ändern einer Frage und Antwort aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-264">Like Bookmarks, the Q&A index is refreshed immediately after a Q&A is added or changed.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-qa"></a><span data-ttu-id="4ee29-265">Hinzufügen oder Bearbeiten einer einzelnen Frage und Antwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-265">Add or edit a single Q&A</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ee29-266">Gehen Sie zum **Microsoft 365 Admin Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-266">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-267">Wechseln Sie im Navigationsbereich zu **Einstellungen**, und wählen Sie **Microsoft Search** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-267">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-268">Wählen Sie die Registerkarte **F&A** aus. Standardmäßig ist die erste Registerkarte (**Lesezeichen**) ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-268">Select **Q&A** tab. By default, the first tab (**Bookmarks**) is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-269">Wählen Sie zum Hinzufügen einer Frage und Antwort **Neu hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-269">To add a Q&A, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-270">Wählen Sie zum Bearbeiten einer Frage und Antwort die Frage und Antwort in der entsprechenden F&A-Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-270">To edit a Q&A, select the Q&A in the relevant Q&A list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-271">Während Sie die Informationen hinzufügen oder bearbeiten, wird die Vorschau automatisch aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-271">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-272">Speichern Sie Ihre Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-272">Save your changes.</span></span>

#### <a name="supported-html-tags"></a><span data-ttu-id="4ee29-273">Unterstützte HTML-Tags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-273">Supported HTML tags</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-274">Sie können HTML-Inhalte verwenden oder ihrer Antwort (Beschreibung) HTML-Tags hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-274">You can use existing HTML content or add HTML tags to your answer (description).</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-275">Wir unterstützen diese HTML-Tags:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-275">We support these HTML tags:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="4ee29-276">blockquote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-276">blockquote</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-277">div</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-277">div</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-278">em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-278">em</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-279">h1, h2, h3 und h4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-279">h1, h2, h3, and h4</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-280">ol, ul und li</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-280">ol, ul, and li</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-281">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-281">p</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-282">pre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-282">pre</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-283">span</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-283">span</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-284">strong</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-284">strong</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-285">table, thead, tbody, tr, th und td</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-285">table, thead, tbody, tr, th, and td</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-286">u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-286">u</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-287">a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-287">a</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-288">code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-288">code</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-289">br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-289">br</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-290">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-290">hr</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-291">img</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-291">img</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-292">Nicht unterstützte Tags werden entweder ignoriert oder als Text angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-292">Unsupported tags will either be ignored or displayed as text.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-293">Sie sollten vorab eine Vorschau Ihrer Karten anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-293">Make sure you preview your cards.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-qa"></a><span data-ttu-id="4ee29-294">Massenhinzufügen oder -bearbeiten von Fragen und Antworten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-294">Bulk add or edit Q&A</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-295">Administratoren können die Import- und Exportfunktion verwenden, um Fragen und Antworten per Massenvorgang zu erstellen oder zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-295">Administrators can use the Import and Export features to bulk create or edit Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-296">Dies ist eine nützliche Funktion, wenn Administratoren eine große Anzahl von Fragen und Antworten hinzufügen oder bearbeiten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-296">This is a useful feature when administrators need to add or edit a large number of Q&A.</span></span> 

<span data-ttu-id="4ee29-297">Verwenden Sie die Import- und Exportfeatures zum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-297">Use the import and export features to:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee29-298">Massenhinzufügen von Frage-und-Antwort-Elementen – Fügen Sie Details in der Vorlagendatei für Fragen und Antworten hinzu, und importieren Sie sie dann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-298">Bulk add Q&A - Add details in the Q&A template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-299">Massenhinzufügen von Frage-und-Antwort-Elementen – Exportieren Sie Fragen und Antworten in eine CSV-Datei, bearbeiten Sie dann die F&A-Details in der exportierten CSV-Datei, und importieren Sie die aktualisierte CSV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-299">Bulk edit Q&A - Export Q&A to a .csv file, then edit the Q&A details in the exported .csv file, and then import the .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-300">Sichern von Frage-und-Antwort-Elementen – Exportieren Sie Fragen und Antworten in eine CSV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-300">Backup Q&A - Export Q&A to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-301">So importieren oder exportieren Sie Fragen und Antworten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-301">To import or export Q&A:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ee29-302">Wählen Sie in der oberen rechten Ecke der Registerkarte „F&A“ **Importieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-302">In the upper-right corner of the Q&A tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-303">Wählen Sie **Exportieren** aus, um alle vorhandenen Fragen und Antworten in eine CSV-Datei herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-303">Select **Export** to download all the existing Q&A in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-304">Wählen Sie im rechten Bereich die Option zum Importieren mithilfe einer CSV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-304">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-305">Laden Sie die Vorlagendatei herunter, um eine Liste der erforderlichen Felder und Details zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-305">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="4ee29-306">Fügen Sie F&A-Details in der Vorlagendatei hinzu oder bearbeiten Sie sie, und speichern Sie sie auf Ihrem Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-306">Add or edit Q&A details in the template file and save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="4ee29-307">Klicken Sie im Bereich **Fragen und Antworten importieren** auf **Durchsuchen**, und wählen Sie dann die CSV-Datei aus, die Sie importieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-307">In the **Import Q&A** pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-308">Wählen Sie **Importieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-308">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-309">Hier sind einige wichtige Punkte in Bezug auf die Vorlagendatei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-309">Here are some important points regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee29-310">Bearbeiten Sie niemals Daten in diesen Feldern: *ID*, *Zuletzt geändert* und *Zuletzt geändert von*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-310">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-311">Wenn Sie die *ID* eines vorhandenen Lesezeichens angeben, wird sie durch die Informationen in der Importdatei ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-311">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-312">Wenn ein Lesezeichen mit dem gleichen Titel oder der gleichen URL vorhanden ist, wird das Lesezeichen mit Informationen in der Importdatei aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-312">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-313">Nicht alle Felder in der Vorlagendatei sind erforderlich, und die erforderlichen Felder variieren je nach dem Lesezeichenstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-313">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-314">Auf der Grundlage des Felds „Status“ werden Lesezeichen als „Entwurf“, „vorgeschlagen“ oder „geplant“ gespeichert, oder sie werden automatisch veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-314">Based on the State field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-315">Bei Organisationen mit mehreren Mandanten können Sie Ihre Lesezeichen von einem Mandanten exportieren und zu einem anderen importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-315">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-316">Sie müssen jedoch die Daten in der Spalte *ID* vor dem Import entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-316">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-317">**Hinweis:** Sie können Frage-und-Antwort-Elemente nicht importieren, wenn Fehler in der Vorlagendatei vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-317">**Note:** You cannot import Q&A if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-318">Um Fehler zu verhindern, stellen Sie sicher, dass die Importdatei ordnungsgemäß formatiert ist, und geben Sie alle erforderlichen Informationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-318">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="4ee29-319">Weitere Informationen zum Vermeiden von Fehlern finden Sie unter [Vermeiden von Importfehlern](#prevent-import-errors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-319">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors](#prevent-import-errors).</span></span>

## <a name="locations"></a><span data-ttu-id="4ee29-320">Standorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-320">Locations</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-321">Standorte helfen Ihren Benutzern, Adressen zu finden und die Gebäude Ihrer Organisation zu lokalisieren, indem ein genauer Standort für Büros, Campus und Gebäude sowie eine Wegbeschreibung und Navigation bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-321">Location helps your users find addresses and locate your organization's buildings by providing an accurate location for offices, campuses, and buildings, along with directions and navigation.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-322">Administratoren sollten alle wichtigen Standorte Ihrer Organisation hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-322">Administrators should add all important locations of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-323">Im Gegensatz zu Lesezeichen und Fragen und Antworten wird der Index nicht sofort aktualisiert, und es kann mehrere Stunden dauern, bis neue oder geänderte Standorte in den Suchergebnissen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-323">Unlike Bookmarks and Q&A, the index is not refreshed immediately, and it can take several hours for new or changed locations to appear in search results.</span></span>

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a><span data-ttu-id="4ee29-324">Hinzufügen oder Bearbeiten eines einzelnen Standorts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-324">Add or edit a single location</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ee29-325">Gehen Sie zum **Microsoft 365 Admin Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-325">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-326">Wechseln Sie im Navigationsbereich zu **Einstellungen**, und wählen Sie **Microsoft Search** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-326">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-327">Wählen Sie die Registerkarte **Standorte** aus. Standardmäßig ist die Registerkarte **Lesezeichen** auf der Seite **Microsoft Search** ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-327">Select **Locations** tab. By default, the **Bookmarks** tab is selected on the **Microsoft Search** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-328">Wählen Sie **Neu hinzufügen** aus, um einen neuen Standort zu hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-328">To add a new location, select **Add new**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-329">Wählen Sie zum Bearbeiten eines Standorts den Standort in der entsprechenden Standortliste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-329">To edit a location, select the location in the relevant locations list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-330">Während Sie die Informationen hinzufügen oder bearbeiten, wird die Vorschau automatisch aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-330">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-331">Speichern Sie Ihre Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-331">Save your changes.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a><span data-ttu-id="4ee29-332">Massenhinzufügen oder -bearbeiten von Standorten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-332">Bulk add or edit locations</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-333">Administratoren können die Import- oder Exportfunktion verwenden, um Standorte per Massenvorgang hinzuzufügen oder zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-333">Administrators can use the Import or Export feature to bulk add or edit locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="4ee29-334">Verwenden Sie die Import-/Exportfunktion zum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-334">Use the import/export feature to:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee29-335">Massenhinzufügen von Standorten – Fügen Sie Details in der Vorlagendatei für Standorte hinzu, und importieren Sie sie dann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-335">Bulk add location - Add details in the location template file, and then import it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4ee29-336">Massenbearbeiten von Standorten – Exportieren Sie Standorte in eine CSV-Datei, bearbeiten Sie dann die Standortdetails in der exportierten CSV-Datei, und importieren Sie die aktualisierte CSV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-336">Bulk edit locations - Export locations to a .csv file, then edit the location details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-337">Sichern von Standorten – Exportieren Sie vorhandene Standorte in eine CSV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-337">Backups Locations – Export existing locations to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-338">So exportieren oder importieren Sie Standorte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-338">To export or import locations:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ee29-339">Wählen Sie in der oberen rechten Ecke der Registerkarte **Standorte** **Importieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-339">In the upper-right corner of the **Locations** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="4ee29-340">Wählen Sie **Exportieren** aus, um die vorhandenen Standorte in eine CSV-Datei herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-340">Select **Export** to download the existing locations in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-341">Wählen Sie im rechten Bereich die Option zum Importieren mithilfe einer CSV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-341">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-342">Laden Sie die Vorlagendatei herunter, um eine Liste der erforderlichen Felder und Details zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-342">Download ehe template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-343">Fügen Sie Standortdetails in der Vorlagendatei hinzu oder bearbeiten Sie sie, und speichern Sie sie dann auf Ihrem Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-343">Add or edit location details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="4ee29-344">Klicken Sie im Bereich **Standorte importieren** auf **Durchsuchen**, und wählen Sie dann die CSV-Datei aus, die Sie importieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-344">In the **Import** locations pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ee29-345">Wählen Sie **Importieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-345">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-346">Hier sind einige wichtige Punkte in Bezug auf die Vorlagendatei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-346">Here are some important points regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee29-347">Bearbeiten Sie niemals Daten in diesen Feldern: *ID*, *Zuletzt geändert* und *Zuletzt geändert von*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-347">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-348">Wenn Sie die *ID* eines vorhandenen Lesezeichens angeben, wird sie durch die Informationen in der Importdatei ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-348">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-349">Wenn ein Lesezeichen mit dem gleichen Titel oder der gleichen URL vorhanden ist, wird das Lesezeichen mit Informationen in der Importdatei aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-349">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-350">Nicht alle Felder in der Vorlagendatei sind erforderlich, und die erforderlichen Felder variieren je nach dem Lesezeichenstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-350">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-351">Auf der Grundlage des Felds *Status* werden Lesezeichen als „Entwurf“, „vorgeschlagen“ oder „geplant“ gespeichert, oder sie werden automatisch veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-351">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-352">Bei Organisationen mit mehreren Mandanten können Sie Ihre Lesezeichen von einem Mandanten exportieren und zu einem anderen importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-352">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-353">Sie müssen jedoch die Daten in der Spalte *ID* vor dem Import entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-353">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-354">**Hinweis:** Sie können Standorte nicht importieren, wenn Fehler in der Vorlagendatei vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-354">**Note:** You cannot import Locations if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-355">Um Fehler zu verhindern, stellen Sie sicher, dass die Importdatei ordnungsgemäß formatiert ist, und geben Sie alle erforderlichen Informationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-355">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="4ee29-356">Weitere Informationen zum Vermeiden von Fehlern finden Sie unter [Vermeiden von Importfehlern.](#prevent-import-errors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-356">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors.](#prevent-import-errors)</span></span>

## <a name="review-and-update-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="4ee29-357">Überprüfen und Aktualisieren von Lesezeichen, Fragen und Antworten und Standorten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-357">Review and update Bookmarks, Q&A, and Locations</span></span>

 <span data-ttu-id="4ee29-358">Microsoft Search stellt Nutzungsstatistiken für Lesezeichen, Fragen und Antworten und Standorte bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-358">Microsoft Search provides usage statistics for Bookmarks, Q&A, and Locations.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-359">Die Nutzungsstatistiken zeigen, wie Ihre Benutzer mit den Suchergebnissen interagieren, ob die Benutzer das Gewünschte suchen und ob Lücken in den verfügbaren Inhalten vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-359">The usage statistics shows how users are engaging with your search results and whether users are finding what they are looking for, or are there any gaps in the available content?</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-360">Sie helfen dem Administrator, die Leistung zu überwachen und geeignete Maßnahmen zur Feinabstimmung der Suchergebnisse zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-360">It helps administrator monitor performance and take appropriate actions to fine tune the search results.</span></span> 

### <a name="get-details-about-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="4ee29-361">Abrufen von Details zu Lesezeichen, Fragen und Antworten und Standorten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-361">Get details about Bookmarks, Q&A and Locations</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-362">Zeigen Sie an, wie viele Lesezeichen, Fragen und Antworten und Standorte veröffentlicht, geplant oder vorgeschlagen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-362">See how many Bookmarks, Q&A, and Locations have been published, scheduled, or suggested.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-363">Verwenden Sie das Dashboard, um die Gesamtanzahl von Lesezeichen, Fragen und Antworten oder Standorten nach Status anzuzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-363">Use the dashboard to see Bookmark, Q&A, or Location totals by status:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee29-364">**Veröffentlicht**: die Anzahl der veröffentlichten Ergebnissen, die für Benutzer zur Verfügung stehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-364">**Published:** The number of published results that are available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-365">**Geplant:** die Anzahl der geplanten Ergebnissen in der Veröffentlichungspipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-365">**Scheduled:** The number of scheduled results in the publish pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee29-366">**Vorgeschlagen:** die Anzahl der Vorschläge von Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-366">**Suggested:** The number of suggestions from users.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-367">Vorgeschlagene Lesezeichen, Fragen und Antworten und Standorte sind ein guter Indikator für Lücken in Ihren Inhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-367">Suggested Bookmarks, Q&A, and Locations are a good indicator of gaps in your content.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-368">Sie helfen Ihnen zu verstehen, wonach Ihre Benutzer suchen und was sie nicht finden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-368">It will help you understand what your users are looking for, and not finding.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-369">Dies könnte darauf hindeuten, dass Sie mehr Lesezeichen, Fragen und Antworten oder Standorte erstellen müssen oder Ihre vorhandenen Inhalte aktualisieren müssen, indem Sie bessere Schlüsselwörter, reservierte Schlüsselwörter und Suchzeichenfolgen verwenden, um die Auffindbarkeit von Inhalten zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-369">This could indicate that you need to create more Bookmarks, Q&A, or Locations or you need to update your existing content by using better keywords, reserved keywords, and search strings to improve the discoverability of content.</span></span>

### <a name="review-top-search-queries"></a><span data-ttu-id="4ee29-370">Überprüfen der wichtigsten Suchabfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-370">Review top search queries</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-371">Ermitteln Sie, welche Suchen die meisten Aufrufe während der letzten 90 Tage generiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-371">Find out which searches have generated the most impressions over the last 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-372">Aufruf bezieht sich darauf, wie oft eine Seite im Suchergebnis angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-372">Impression refers to how many times a page was viewed in search result.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-373">Die Karte **Wichtigste Abfragen** zeigt die 25 wichtigsten Benutzersuchen für jeden Ergebnistyp mit der Gesamtanzahl von Suchen und deren Klickrate (Click-Through Rate, CTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-373">The **Top Queries** card shows the top 25 user searches for each result type with the total number of searches and their click-through rate (CTR).</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-374">Mithilfe dieses Berichts können Sie das Suchvorgangsaufkommen identifizieren und Abfragen mit hoher und niedriger Suchaktivität ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-374">Use this report to identify search query volume and to determine queries with high and low search activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="4ee29-375">Eine geringe Anzahl von Suchen deutet möglicherweise auf eine Unzufriedenheit bei den Benutzern hin, entweder weil die Benutzer nicht nach diesem Suchinhalt suchen oder andere Schlüsselwörter verwenden, um den jeweiligen Inhalt zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-375">Low search count may indicate user dissatisfaction either because users are not looking for those search content or are using different keywords to find that content.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-376">Die CTR zeigt an, wie oft Benutzer die höhergestuften Ergebnisse auswählen und wie nützlich Ihre Abfrageregeln und -ergebnisse für Benutzer sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-376">CTR shows how often users select the promoted results and how useful your query rules and results are to users.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-377">Eine niedrige CTR zeigt an, dass Benutzer den Inhalt finden, aber feststellen, dass der Inhalt nicht ihrer Suche entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-377">A low CTR indicates that users are finding the content but are making the determination that the content does not meet their search.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-378">In solchen Fällen beschließen Administratoren möglicherweise, den Inhalt zu überprüfen und sicherzustellen, dass er mit den Such- und Updatetiteln, -beschreibungen und -schlüsselwörtern des Benutzers übereinstimmt, um ihn mit den Suchabfragen des Benutzers abzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-378">In such cases, administrators may decide to review the content and ensure that it corresponds with the user’s search and update titles, descriptions, and keywords to align them with the user search queries.</span></span> 

### <a name="analyze-impressions-by-result-type"></a><span data-ttu-id="4ee29-379">Analysieren von Aufrufen nach Ergebnistyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-379">Analyze impressions by result type</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-380">Einfach zu lesende Diagramme in der Karte **Aufrufverteilung nach Ergebnistyp** zeigen Aufrufe über verschiedene Zeitrahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-380">Easy-to-read graphs in the **Impression Distribution by Result Type** card show impressions over various timeframes.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-381">Die Zeitachse zeigt die tägliche Anzahl von Aufrufen für einen Ergebnistyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-381">The timeline shows the daily number of impressions for a result type.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-382">Ermitteln Sie, welcher Ergebnistyp am häufigsten oder seltensten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-382">Determine which result type is most frequently, or infrequently, used.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-383">Die seltene Verwendung eines bestimmten Ergebnistyps bedeutet nicht unbedingt, dass die Ergebnistypen nicht gut sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-383">Infrequent use of particular result type does not necessarily mean that the result types are not good.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-384">Sie zeigt nur, wie Benutzer das Suchergebnis verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-384">It just shows how users are using the search result.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee29-385">Verwenden Sie diesen Bericht, um zu verstehen, welche Ergebnistypen Benutzer verwenden und welche Änderungen im Benutzerverhalten über einen bestimmten Zeitraum auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-385">Use this report to understand what result types users are using and any changes in user behavior over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="4ee29-386">Wenn ein bestimmter Ergebnistyp von Benutzern bevorzugt wird, beschließen Administratoren möglicherweise, mehr Suchergebnisse desselben Typs zu erstellen oder die Schlüsselwörter von Ergebnistypen, die von Benutzern nicht verwendet werden, zu überprüfen, um sicherzustellen, dass die Schlüsselwörter angemessen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee29-386">If a particular result type is preferred by users, administrators may decide to create more search results of the same types or  to review the keywords of results types not used by users to ensure that keywords are appropriate.</span></span>
