---
title: Verwalten von Lesezeichen
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: c0c814d0-f7e4-444e-b18e-09beb45c9322
description: Erstellen und Aktualisieren von Lesezeichen und Möglichkeiten zum Massen bearbeiten von Lesezeichen Ergebnissen für Microsoft Search
ms.openlocfilehash: 292a04714f4baa115473df86bfbeb2f3c8860114
ms.sourcegitcommit: c22e8c3dcc53857da677db98a1a2b7d5ca2c6170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41721750"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a><span data-ttu-id="af1d6-103">Verwalten von Lesezeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-103">Manage bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-104">Sie können ein Lesezeichen in wenigen Schritten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-104">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-105">Jedes Lesezeichen enthält einen Titel, eine URL und eine Gruppe von Schlüsselwörtern, die es auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-105">Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-106">Ein Lesezeichen kann mehrere Schlüsselwörter haben, und mehrere Lesezeichen können ein gemeinsames Schlüsselwort nutzen, aber ein reserviertes Schlüsselwort kann nicht gemeinsam genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-106">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-107">Wenn ein Lesezeichen erstellt oder geändert wird, wird der Suchindex sofort aktualisiert, und das Lesezeichen steht Benutzern sofort zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-107">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-108">Wenn Ihre Organisation die Ergebnisse in SharePoint höher gestuft hat, können Sie die heraufgestuften Ergebnisse in **Microsoft Search** importieren und die importierten Inhalte ihren Benutzern zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-108">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results into **Microsoft Search** and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-109">Dies ist eine einfache Möglichkeit, Suchergebnisse schnell aufzufüllen, sobald Sie **Microsoft Search** einrichten, und es für Ihre Benutzer effektiver zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-109">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up **Microsoft Search** and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-110">Wir empfehlen Ihnen, höhergestufte Ergebnisse aus SharePoint als Referenz zu verwenden, um zu verstehen, wie man relevante Suchergebnisse benennt und erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-110">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span>

## <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="af1d6-111">Hinzufügen oder Bearbeiten eines einzelnen Lesezeichens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-111">Add or edit a single bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="af1d6-112">Gehen Sie zum **Microsoft 365 Admin Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-112">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-113">Wechseln Sie im Navigationsbereich zu **Einstellungen**, und wählen Sie dann **Microsoft Search** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-113">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
<span data-ttu-id="af1d6-114">Standardmäßig ist die Registerkarte **Lesezeichen** ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-114">By default, the **Bookmarks** tab is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-115">Wählen Sie zum Hinzufügen eines Lesezeichens **Neu hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-115">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="af1d6-116">Wählen Sie zum Bearbeiten eines Lesezeichens das Lesezeichen in der entsprechenden Lesezeichenliste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-116">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-117">Während Sie die Informationen hinzufügen oder bearbeiten, wird die Vorschau automatisch aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-117">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-118">Speichern Sie Ihre Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-118">Save your changes.</span></span>

## <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="af1d6-119">Hinzufügen oder Bearbeiten von Lesezeichen mithilfe von Browsererweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-119">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-120">Suchadministratoren können Suchinhalte mühelos mithilfe von Browsererweiterungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-120">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-121">Installieren Sie die Browsererweiterung, und gehen Sie dann zu der Website, die Sie als Lesezeichen hinzufügen möchten, und fügen die Website als Lesezeichen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-121">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-122">Derzeit sind Browsererweiterungen für Microsoft Edge und Chrome verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-122">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span>

- <span data-ttu-id="af1d6-123">Um Edge-Erweiterungen herunterzuladen, wechseln Sie zu [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) , und laden Sie die APP herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-123">To download Edge extensions, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-124">Um Chrome Extensions herunterzuladen, wechseln Sie zum [Chrome-Webstore](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) , und laden Sie die APP herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-124">To download Chrome extensions, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

## <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="af1d6-125">Massenhinzufügen oder -bearbeiten von Lesezeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-125">Bulk add or edit bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-126">Der Suchadministrator kann die Import- oder Exportfunktion verwenden, um Lesezeichen per Massenvorgang zu erstellen oder zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-126">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-127">Dies ist eine sehr nützliche Funktion, wenn ein Administrator eine große Anzahl von Lesezeichen hinzufügen oder bearbeiten möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-127">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-128">Verwenden Sie die Import-/Exportfunktion zum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-128">Use the import/export feature to:</span></span>

- <span data-ttu-id="af1d6-129">Massenhinzufügen von Lesezeichen – Fügen Sie Details in der Vorlagendatei für Lesezeichen hinzu, und importieren Sie sie dann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-129">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-130">Massenbearbeiten von Lesezeichen – Exportieren Sie Lesezeichen in eine CSV-Datei, bearbeiten Sie dann die Lesezeichendetails in der exportierten CSV-Datei, und importieren Sie die aktualisierte CSV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-130">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-131">Importieren höhergestufter Websites aus SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-131">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-132">Sichern von Lesezeichen – Exportieren Sie Lesezeichen in eine CSV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-132">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-133">So importieren oder exportieren Sie Lesezeichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-133">To import or export bookmarks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="af1d6-134">Wählen Sie in der oberen rechten Ecke der Registerkarte **Lesezeichen** **Importieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-134">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="af1d6-135">Wählen Sie **Exportieren** aus, um alle vorhandenen Lesezeichen in eine CSV-Datei herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-135">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-136">Wählen Sie im rechten Bereich die Option zum Importieren mithilfe einer CSV-Datei oder aus SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-136">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="af1d6-137">Laden Sie die Vorlagendatei herunter, um eine Liste der erforderlichen Felder und Details zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-137">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-138">Fügen Sie Lesezeichendetails in der Vorlagendatei hinzu oder bearbeiten Sie sie, und speichern Sie sie dann auf Ihrem Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-138">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-139">Klicken Sie im Bereich **Lesezeichen importieren** auf **Durchsuchen**, und wählen Sie dann die CSV-Datei aus, die Sie importieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-139">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-140">Wählen Sie **Importieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-140">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-141">Hier sind einige wichtige Punkte, die in Bezug auf die Vorlagendatei zu beachten sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-141">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="af1d6-142">Bearbeiten Sie niemals Daten in diesen Feldern: *ID*, *Zuletzt geändert* und *Zuletzt geändert von*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-142">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-143">Wenn Sie die *ID* eines vorhandenen Lesezeichens angeben, wird sie durch die Informationen in der Importdatei ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-143">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-144">Wenn ein Lesezeichen mit dem gleichen Titel oder der gleichen URL vorhanden ist, wird das Lesezeichen mit Informationen in der Importdatei aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-144">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-145">Nicht alle Felder in der Vorlagendatei sind erforderlich, und die erforderlichen Felder variieren je nach dem Lesezeichenstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-145">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-146">Auf der Grundlage des Felds *Status* werden Lesezeichen als „Entwurf“, „vorgeschlagen“ oder „geplant“ gespeichert, oder sie werden automatisch veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-146">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-147">Für Partner, die mehrere Organisationen verwalten, können Sie Ihre Lesezeichen aus einer org exportieren und in eine andere importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-147">For partners who manage multiple organizations, you can export your bookmarks from one org and import them into another.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-148">Sie müssen jedoch die Daten in der Spalte *ID* vor dem Import entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-148">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="af1d6-149">Vermeiden von Importfehlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-149">Prevent import errors</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-150">Sie erhalten eine Fehlermeldung, wenn erforderliche Daten fehlen oder ungültig sind, und eine Protokolldatei mit weiteren Informationen über die zu korrigierenden Zeilen und Spalten wird erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-150">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-151">Nehmen Sie die notwendigen Änderungen vor, und versuchen Sie, die Datei erneut zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-151">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-152">Sie können keine Lesezeichen importieren oder speichern, bis alle Fehler behoben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-152">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-153">Um Fehler zu verhindern, stellen Sie sicher, dass die Importdatei ordnungsgemäß formatiert ist und:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-153">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>

- <span data-ttu-id="af1d6-154">die Kopfzeile und alle Spalten enthält, die in der Importvorlage vorhanden waren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-154">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-155">die Spaltenreihenfolge die gleiche ist wie in der Importvorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-155">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-156">alle Spalten Werte haben, mit Ausnahme der drei, die leer sein dürfen: *ID*, *Zuletzt geändert* und *Zuletzt geändert von*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-156">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-157">die Spalte *Status* nicht leer ist, da diese Information erforderlich ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-157">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-158">Führen Sie die folgenden bewährten Methoden aus, um zu verhindern, dass Lesezeichen-zu-Bookmark-Fehler auftreten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-158">To prevent bookmark-to-bookmark duplication errors, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="af1d6-159">Verwenden Sie keine doppelten URLs für unterschiedliche Lesezeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-159">Don't use duplicate URLS for different bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-160">Wenn eine URL bereits einer anderen Textmarke zugewiesen ist und Sie Sie erneut aus einer Importdatei hinzufügen, wird eine Fehlermeldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-160">If a URL is already is assigned to another bookmark and you are adding it again from an import file, then you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-161">Dies gilt auch für doppelte URLs für andere Arten von Antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-161">This also applies to duplicate URLs for other types of answers.</span></span>
- <span data-ttu-id="af1d6-162">Verwenden Sie die Spalte *Bookmark ID* beim Aktualisieren vorhandener Textmarken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-162">Use the *bookmark ID* column when updating existing bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-163">Sie können jede andere Eigenschaft einer vorhandenen Textmarke wie Stichwort oder Beschreibung aktualisieren, aber Sie sollten sicherstellen, dass sich die *Lesezeichen-ID* in der entsprechenden Spalte der Importdatei befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-163">You can update any other property of an existing bookmark, such as keyword or description, but you should make sure the *bookmark ID* is in the appropriate column of the import file.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-164">Wenn die *Lesezeichen-ID* vorhanden ist, wird Sie vom Dienst nicht als neue Hinzufügung betrachtet, und Sie wird nicht als Fehler verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-164">If the *bookmark ID* is present, the service won't consider it as new addition, and it won't be processed as an error.</span></span>

## <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="af1d6-165">Power-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-165">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-166">Helfen Sie Ihren Benutzern beim Ausführen von Aufgaben, z. B. der Eingabe von Urlaubszeiten oder dem Erstellen von Spesenabrechnungen, indem Sie bestehende PowerApps zu Ihren Lesezeichen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-166">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span>

### <a name="power-apps-explained"></a><span data-ttu-id="af1d6-167">Power apps Explained</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-167">Power Apps Explained</span></span>

<span data-ttu-id="af1d6-168">Power Apps ist ein Dienst, mit dem Sie Geschäftsanwendungen erstellen können, die in einem Browser oder auf einem Telefon oder Tablet ausgeführt werden, ohne dass eine Programmiererfahrung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-168">Power Apps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-169">PowerApps funktionieren in jedem beliebigen Browser und auf jedem beliebigen Gerät und können in weniger als einer Minute hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-169">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-170">Weitere Informationen zu PowerApps finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-170">For more on PowerApps, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="af1d6-171">Interaktives Lernen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-171">Guided Learning</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?products=powerapps)
- [<span data-ttu-id="af1d6-172">Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-172">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="af1d6-173">Power Apps-Startseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-173">Power Apps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

### <a name="add-a-power-app-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="af1d6-174">Hinzufügen einer Power-APP zu einer Textmarke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-174">Add a Power App to a bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="af1d6-175">Suchen Sie die [App-ID für die Power-App](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) , die Sie hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-175">Find the [App ID for the Power App](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-176">Melden Sie sich an und gehen Sie zum **Microsoft 365 Admin Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-176">Sign in and go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-177">Wechseln Sie im Navigationsbereich zu **Einstellungen**, und wählen Sie dann **Microsoft Search** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-177">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-178">Fügen Sie ein Lesezeichen hinzu oder suchen Sie ein vorhandenes Lesezeichen, dem Sie eine **PowerApp** hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-178">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-179">Wählen Sie in den **Lesezeicheneinstellungen** **PowerApp** und dann **PowerApp hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-179">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-180">Geben oder fügen Sie die **App-ID** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-180">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="af1d6-181">Die Höhe und Breite werden automatisch angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-181">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-182">Lesezeichen können Hoch- und Querformat unterstützen, die Größe kann derzeit aber nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-182">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="af1d6-183">Die Lesezeichenvorschau zeigt eine voll funktionsfähige PowerApp, um das Testen einfach zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-183">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af1d6-184">Wählen Sie **Veröffentlichen** oder **Als Entwurf speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af1d6-184">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>
