---
title: Sicherheit und Datenschutz für die Microsoft-Suche in Bing
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Schützen der Daten Ihres Unternehmens und der Endbenutzer bei der Bereitstellung von Informationen für autorisierte Benutzer mit Microsoft Search in Bing
ms.openlocfilehash: 1cc00a3b14b1918903c9aa34a24f13b1761b64b6
ms.sourcegitcommit: 5946fe6aad2331c023bedda8faf826c0248651f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41711752"
---
# <a name="security-and-privacy-for-microsoft-search-in-bing"></a><span data-ttu-id="c6522-103">Sicherheit und Datenschutz für die Microsoft-Suche in Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-103">Security and Privacy for Microsoft Search in Bing</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-104">Mit verbesserten Datenschutz-und Sicherheitsmaßnahmen hilft Microsoft Search in Bing, Ihre Benutzer und Arbeitsplatzdaten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-104">With enhanced privacy and security measures, Microsoft Search in Bing helps protect your users and workplace data.</span></span>

## <a name="secure-by-default"></a><span data-ttu-id="c6522-105">Standardmäßige Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-105">Secure by default</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-106">Die Microsoft-Suche in Bing-Anforderungen erfolgt über HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-106">Microsoft Search in Bing requests are made over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="c6522-107">Die Verbindung ist durchgängig verschlüsselt, um die Sicherheit zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-107">The connection is encrypted end-to-end for enhanced security.</span></span>
  
## <a name="authentication-and-authorization-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c6522-108">Authentifizierung und Autorisierung mit Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-108">Authentication and authorization with Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-109">Die Authentifizierung für Microsoft Search in Bing ist an Azure Active Directory gebunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-109">Authentication for Microsoft Search in Bing is tied to Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c6522-110">Wenn Microsoft Search-Benutzer zu Bing wechseln, werden in der Bing-Kopfzeile Anmeldeoptionen für ein Microsoft-Konto sowie ein Arbeits-oder Schulkonto angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-110">When Microsoft Search users go to Bing, the Bing header will show sign-in options for a Microsoft account as well as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="c6522-111">Wenn Bing nicht ermitteln kann, ob ein Benutzer ein berechtigter Teilnehmer ist, können Benutzer zur Seite [Microsoft-Suche durch](https://www.bing.com/business/explore) suchen wechseln, auf der Sie automatisch zur Anmeldeseite Ihrer Organisation umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-111">If Bing can't determine whether a user is an eligible participant, users can go to the [Explore Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) page, where they'll be automatically redirected to your organization's sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-p103">Benutzer können nur über ein Geschäfts- oder Schulkonto auf Microsoft Search zugreifen. Sie müssen sich mit denselben Anmeldeinformationen anmelden, mit denen sie auch Zugriff auf Office 365-Dienste wie SharePoint oder Outlook erhalten. Ein persönliches Microsoft-Konto kann nicht zum Anmelden bei Microsoft Search verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-p103">Users can access Microsoft Search only through a work or school account. They need to sign in with the same credentials they use to access Office 365 services such as SharePoint or Outlook. A personal Microsoft account can't be used to sign in to Microsoft Search.</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="c6522-115">Einmaliges Anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-115">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-116">Wenn ein Benutzer bereits mit seinem Arbeits-oder Schulkonto in einem anderen Dienst wie Outlook oder SharePoint authentifiziert ist, wird er automatisch beim gleichen Arbeits-oder Schulkonto angemeldet, wenn er im selben Browser zu Bing geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-116">If a user is already authenticated with their work or school account in another service, such as Outlook or SharePoint, they'll be automatically signed into the same work or school account when they go to Bing in the same browser.</span></span> <span data-ttu-id="c6522-117">Wenn sich der Benutzer von seinem geschäftlichen oder Schulkonto abmeldet, wird er auch automatisch von anderen Microsoft Office Diensten im gleichen Browser abgemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-117">Also, when the user signs out of their work or school account, they'll be automatically signed out from other Microsoft Office services in the same browser.</span></span>
  
## <a name="communicates-with-the-microsoft-cloud-from-the-browser"></a><span data-ttu-id="c6522-118">Kommuniziert mit der Microsoft-Cloud aus dem Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-118">Communicates with the Microsoft cloud from the browser</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-119">Wenn sich ein Benutzer mit seinem geschäftlichen oder Schulkonto anmeldet, lädt Bing die erforderlichen Clientbibliotheken in den Browser herunter, um die Microsoft-Suchergebnisse zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-119">When a user signs in with their work or school account, Bing will download the necessary client libraries to the browser to enable Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="c6522-120">Bei der Suche ruft der in-Browser-Code die Office 365 Cloud auf, um Arbeitsergebnisse zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-120">Then, when they search, the in-browser code calls the Office 365 cloud to get work results.</span></span> <span data-ttu-id="c6522-121">Zu diesem Zweck verwendet Microsoft Search eine dedizierte API, die gemäß den Steuerungs Zielen von SSAE 18 SOC2 Typ 1 betrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-121">To do this, Microsoft Search uses a dedicated API that is operated in accordance with the control objectives of SSAE 18 SOC2 Type 1.</span></span> <span data-ttu-id="c6522-122">Dies bedeutet, dass Arbeitsergebnisse und Arbeitsdaten nicht durch Bing-Systeme fließen, die weniger strengen Steuerungs Zielen für die Datenverarbeitung unterliegen als die Arbeitsergebnisse, die bei der Verarbeitung in Office 365 Kern Online Dienste unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-122">This means work results and work data do not flow through Bing systems that are subject to less stringent data processing control objectives than the work results themselves are subject to when processed in Office 365 Core Online Services.</span></span>
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="c6522-123">Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-123">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-p106">Arbeitsergebnisse, die über Office 365-Workloads wie SharePoint und OneDrive for Business abgerufen werden, werden in der Quelle einer Sicherheitskürzung unterzogen. Benutzer können Ressourcen wie Word-Dokumente oder PowerPoint-Präsentationen, die sie nicht über Office 365 anzeigen oder auf die sie nicht über Office 365 zugreifen können, nicht anzeigen. Sie können nur ihre eigenen Dateien und Dateien anzeigen, die der Autor explizit oder implizit (z. B. über eine Gruppenmitgliedschaft) in SharePoint für sie freigegeben hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-p106">Work results retrieved from Office 365 workloads such as SharePoint and OneDrive for Business are security trimmed at the source. Users can't see resources such as Word documents or PowerPoint presentations they can't see and access through Office 365. They can only see their own files and files that have been shared with them by the author explicitly or implicitly (through a group membership, for example) in SharePoint.</span></span>

## <a name="microsoft-search-in-bing-protects-workplace-searches"></a><span data-ttu-id="c6522-127">Microsoft-Suche in Bing schützt Arbeitsplatzsuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-127">Microsoft Search in Bing protects workplace searches</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-128">Wenn ein Benutzer in Bing eine Suchabfrage in Microsoft Search eingibt, treten zwei gleichzeitige Suchanforderungen auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-128">When a user enters a search query in Microsoft Search in Bing, two simultaneous search requests occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6522-129">Eine Suche nach internen Ressourcen Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-129">A search of your organization’s internal resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6522-130">Eine getrennte Suche nach öffentlichen Ergebnissen aus Bing.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-130">A separate search of public results from Bing.com.</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-131">Da Arbeitsplatz suchen möglicherweise vertraulich sind, hat Microsoft Search eine Reihe von Vertrauensmaßnahmen implementiert, in denen beschrieben wird, wie die getrennte Suche nach öffentlichen Ergebnissen aus Bing.com behandelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-131">Because workplace searches might be sensitive, Microsoft Search has implemented a set of trust measures that describe how the separate search of public results from Bing.com is handled.</span></span>

### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="c6522-132">Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-132">Logging</span></span>

- <span data-ttu-id="c6522-133">Alle Bing.com-Suchprotokolle, die sich auf die Microsoft-Suche in Bing-Datenverkehr beziehen, werden von der Identität Ihres Arbeitsplatzes nicht zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-133">All Bing.com search logs that pertain to Microsoft Search in Bing traffic are disassociated from your workplace identity.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6522-134">Wenn eine Reihe von Einschränkungen oder Frequenz Schwellenwerten erfüllt werden, die uns Vertrauen, dass die Abfrage nicht für eine bestimmte Organisation spezifisch ist, wird die Abfrage wie im Abschnitt Suchen und künstliche Intelligenz der [Datenschutz](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)Richtlinie beschrieben behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-134">If a set of restrictions or frequency thresholds are met which give us confidence that the query is not specific to a particular organization, the query will be treated as described in the Search and artificial intelligence section of the [Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="c6522-135">Beispielsweise werden solche Abfragen verwendet, um öffentliche Features wie Autosuggestion oder Verwandte Suchvorgänge zu modellieren und zu trainieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-135">For example, such queries will be used to model and train public features, such as autosuggest or related searches.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6522-136">Abfragen, die diese Einschränkungen oder Häufigkeitsschwellenwerte nicht erfüllen, werden getrennt vom öffentlichen, Nicht-Microsoft Search-Datenverkehr gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-136">Queries that do not meet the set of restrictions or frequency thresholds will be stored separately from public, non-Microsoft Search traffic.</span></span>

### <a name="advertising"></a><span data-ttu-id="c6522-137">Werbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-137">Advertising</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-138">Werbung, die in Bing.com im Zusammenhang mit der Arbeitsplatzsuche angezeigt wird, bezieht sich ausschließlich auf den Inhalt der Suchabfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-138">Advertising shown on Bing.com in connection with workplace searches is solely related to the content of the search queries.</span></span> <span data-ttu-id="c6522-139">Anzeigen sind niemals an Benutzer basierend auf Ihrer Arbeitsplatzidentität gerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-139">Ads are never targeted to users based on their workplace identity.</span></span>

## <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="c6522-140">DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-140">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-141">Der [Blogbeitrag von Microsoft vom 21. Mai 2018](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) spiegelt unser Engagement für dsgvo Compliance wider und wie Microsoft Unternehmen und Organisationen mit ihren eigenen dsgvo-Compliance-Verpflichtungen hilft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-141">The [May 21, 2018, blog post](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) from Microsoft reflects our commitment to GDPR compliance and how Microsoft helps businesses and organizations with their own GDPR compliance obligations.</span></span> <span data-ttu-id="c6522-142">Weitere Informationen finden Sie im Microsoft [Trust Center-FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-142">You can find additional detail in the Microsoft [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span></span>

<span data-ttu-id="c6522-143">Microsoft-Suchabfragen, die für die internen Ressourcen eines Kunden ausgeführt werden und zurückgegebene Ergebnisse werden als Kundendaten betrachtet und erfüllen daher auch die in Artikel 28 beschriebenen Prozessor Zusagen, wie Sie in den [Trust Center-häufig](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs)gestellten Fragen beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-143">Microsoft Search queries executed against a customer’s internal resources and results returned are considered Customer Data and, as such, also  meet the processor commitments outlined in Article 28 as reflected in the [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span></span> <span data-ttu-id="c6522-144">In Bezug auf Abfragen von Microsoft Search, die zu Public Bing wechseln, erfüllt Microsoft die dsgvo-Verpflichtungen als Daten Verantwortlicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6522-144">With respect to queries from Microsoft Search that go to public Bing, Microsoft complies with its GDPR obligations as a data controller.</span></span>
