---
title: Einrichten von **Microsoft Search**
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 04/30/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Erstmaliges Einrichten von Microsoft Search.
ms.openlocfilehash: 703b9c6ab1213fa06f3d959a0e29a9b757e2b2c9
ms.sourcegitcommit: aeb44797427bd39c133fa899ab77277dd90fe47b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "33970130"
---
# <a name="set-up-microsoft-search"></a><span data-ttu-id="256a3-103">Einrichten von Microsoft Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-103">Set up Microsoft Search</span></span>

<span data-ttu-id="256a3-104">**Microsoft Search** bietet eine benutzerfreundliche Oberfläche, die Benutzern das Auffinden von Informationen erleichtert (z. B. Dateien und Dokumente, interne Websites und Unternehmenstools, Personen und Gruppen, Orte und Wegbeschreibungen, Gespräche und Antworten), indem sie in der Organisation des Benutzers sicher auf alle Datenquellen, einschließlich E-Mails, Dateien, SharePoint-Dateien, OneDrive-Inhalte und andere gemeinsam genutzte Ressourcen sowie auf das Internet zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-104">**Microsoft Search** provides a user-friendly interface to help users find information, like files and documents, internal sites and business tools, people and groups, locations and directions, conversations and answers by securely accessing all data sources, including emails, files, SharePoint files, OneDrive content, and other shared resources as well as the internet in the user’s organization.</span></span>

<span data-ttu-id="256a3-105">Weitere Informationen zu den **Microsoft Search**-Features finden Sie unter [Übersicht über Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-105">To learn more about **Microsoft Search** features, see [Microsoft Search Overview](overview-microsoft-search.md).</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="256a3-106">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-106">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="256a3-107">**Microsoft Search** ist im Rahmen von Microsoft 365 standardmäßig für alle Microsoft-Apps aktiviert, die das Feature unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-107">**Microsoft Search** is turned on by default for all Microsoft apps that supports it, as a part of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-108">Ein Benutzer braucht sich lediglich mit seinem Geschäfts-, Schul- oder Unikonto anzumelden und einen Browser mit Bing als Standardsuchanbieter zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-108">All a user needs to do is to sign-in with a work or school account and use a browser with Bing set as the default search provider.</span></span>

<span data-ttu-id="256a3-109">Sie können **Microsoft Search** vom **Microsoft 365 Admin Center** aus verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-109">You administer **Microsoft Search** from **Microsoft 365 admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-110">Melden Sie sich mit Ihren Administrator-Anmeldeinformationen an, wählen Sie das Kachelformat **Admin** im **App Launcher** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-110">Sign in using your login with admin credentials, select **Admin** tile in **App launcher**.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-111">Wählen Sie im **Microsoft 365 Admin Center** im linken Navigationsbereich unter **Einstellungen** die Option **Microsoft Search** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-111">In **Microsoft 365 admin center**, select **Microsoft Search** under **Settings** in the left navigation panel.</span></span> 

<span data-ttu-id="256a3-112">**Hinweis:** Wenn Sie das alte Admin-Portal sehen und in das neue Admin-Center wechseln möchten, aktivieren Sie den Schalter **Try the preview** in der rechten oberen Ecke des Admin Centers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-112">**Note:** If you are seeing the legacy admin portal and want to switch to the new admin center, turn on the **Try the preview** switch in the right top corner of admin center.</span></span> 

<span data-ttu-id="256a3-113">Als Administrator sollten Sie einige Dinge berücksichtigen, durch die Sie die **Microsoft Search**-Benutzeroberfläche in Ihrer Organisation effizient und benutzerfreundlich gestalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-113">However, as an administrator you should consider a few things that can make the **Microsoft Search** experience efficient and user friendly in your organization.</span></span>

### <a name="step-1-check-access-level-of-your-users"></a><span data-ttu-id="256a3-114">Schritt 1: Zugriffsebene der Benutzer überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-114">Step 1: Check access level of your users</span></span>

<span data-ttu-id="256a3-115">**Microsoft Search** respektiert die Sicherheitseinstellungen der Inhaltsquelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-115">**Microsoft Search** respects security settings of the content source.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-116">Welche Suchergebnisse Benutzern angezeigt werden, hängt von ihren Berechtigungen und Zugriffsebenen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-116">What users see in their search result depends on their permissions and access levels.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-117">Überprüfen Sie die Zugriffsebenen der Benutzer in Ihrer Organisation, um sicherzustellen, dass Benutzer nur Inhalte finden, auf die sie zugreifen dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-117">Review the access level of users in your organization to make sure that users only find content that they are allowed to access.</span></span>

<span data-ttu-id="256a3-118">Erfahren Sie mehr über das [Planen von Berechtigungen](https://docs.microsoft.com/de-DE/sharepoint/plan-your-permissions-strategy) und das [Erstellen von Berechtigungsstufen](https://docs.microsoft.com/de-DE/sharepoint/how-to-create-and-edit-permission-levels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-118">Learn more about [planning permissions](https://docs.microsoft.com/de-DE/sharepoint/plan-your-permissions-strategy) and [creating permissions levels](https://docs.microsoft.com/de-DE/sharepoint/how-to-create-and-edit-permission-levels).</span></span>

### <a name="step-2-assign-search-admin-and-search-editor"></a><span data-ttu-id="256a3-119">Schritt 2: Administratoren und Editoren für Microsoft Search ernennen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-119">Step 2: Assign Search admin and Search editor</span></span>

<span data-ttu-id="256a3-120">Es gibt zwei neue Rollen im **Microsoft Admin Center** – Suchadministrator und Such-Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-120">There are two new roles in **Microsoft admin center** – Search administrator and Search editor.</span></span>  <span data-ttu-id="256a3-121">Der globale Administrator, der über vollständige Berechtigungen verfügt, weist Benutzern Administratorrollen zu, wie z. B. die Rolle des Suchadministrators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-121">Global admin, who has full privileges, assigns admin roles to users including the role of Search administrator.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-122">Suchadministratoren können die Rollen Suchadministrator oder Such-Editor an andere Benutzer delegieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-122">Search administrators can delegate the Search administrator or Search editor roles to other users.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-123">Weitere Informationen zu anderen Administratorrollen finden Sie unter [Informationen zu Office 365-Administratorrollen](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-123">For more information on different admin roles, see [About Office 365 admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide).</span></span>

<span data-ttu-id="256a3-124">**Hinweis:** Die beiden neuen Rollen – Suchadministrator und Such-Editor – sind nur im **Microsoft 365 Admin Center**, nicht im alten Verwaltungsportal verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-124">**Note:** These two new roles – Search admin and Search editor – are available in **Microsoft 365 admin center** only, not in the legacy admin portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="256a3-125">Microsoft Search-Administratoren können die Suchoberfläche für Endbenutzer direkt beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-125">Search administrators directly influence the search experience for end users.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-126">Dazu gehört die Auswahl der Ergebnistypen, die Sie Ihren Benutzern zur Verfügung stellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-126">This includes choosing the types of results you want to surface to your users.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-127">Es kann für eine Person schwierig sein, maßgebliche Inhalte zu vielen verschiedenen Themen, nach denen Benutzer in einer Organisation suchen, auszuwählen und zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-127">It may be difficult for one person to choose and create authoritative content on many different topics that users search for in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-128">Es wird empfohlen, dass Sie die Expertise und das Wissen von SMEs und anderen Benutzern nutzen, indem Sie sie als Editoren hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-128">We recommend that you leverage the expertise and knowledge of SMEs and other users by adding them as editors.</span></span> 

<span data-ttu-id="256a3-129">In **Microsoft Search** können Sie die Sucheinstellungen und Inhalte Ihrer Organisation mit zwei neuen Rollen verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-129">In **Microsoft Search**, you can manage your organization’s search settings and content using two new roles:</span></span>
1. <span data-ttu-id="256a3-130">**Suchadministrator**: Diese Rolle kann Suchergebnisinhalte erstellen und verwalten sowie Abfrageeinstellungen für verbesserte Suchergebnisse innerhalb der Organisation definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-130">**Search admin:** This role can create and manage search result content and define query settings for improved search results within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-131">Ein Suchadministrator verwaltet die Konfiguration von **Microsoft Search** und benennt Such-Editoren, die Inhalte erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-131">Search administrator manages the **Microsoft Search** configuration and designates Search editors to create content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="256a3-132">**Such-Editor**: Erstellt, verwaltet und löscht Inhalte für **Microsoft Search** im Microsoft 365 Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-132">**Search editor:** Creates, manages, and deletes content for **Microsoft Search** in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-133">Diese Rolle kann redaktionelle Inhalte wie häufig gestellte Fragen und Antworten, wichtige Orte, häufig gesuchte und genutzte Websites und Apps usw. erstellen und verwalten. Die Editoren haben jedoch keinen Zugriff auf die Verwaltung der Sucheinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-133">This role can create and manage editorial content such as frequently asked questions and answers, important places and locations, frequently searched and used sites and apps, etc. They, however, do not have access to manage search settings.</span></span>

<span data-ttu-id="256a3-134">Informationen zum Zuweisen von Administratorrollen finden Sie unter [Zuweisen von Administratorrechten in Office 365 Business](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-134">For assigning admin roles, see [Assign admin rights in Office 365 for business](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-worldwide).</span></span>

### <a name="step-3-make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="256a3-135">Schritt 3: Inhalte leicht auffindbar machen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-135">Step 3: Make content easy to find</span></span> 

<span data-ttu-id="256a3-136">**Microsoft Search** stellt Administratoren Tools zur Verfügung, mit denen sie eine robuste Suchoberfläche für ihre Benutzer erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-136">**Microsoft Search** provides administrators with tools that they can use to build a robust search experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-137">In **Microsoft Search** können Administratoren drei verschiedene Suchinhalte erstellen, um die Sucherfahrung und Auffindbarkeit von Inhalten zu verbessern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-137">In **Microsoft Search**, administrators have three different search contents that they can create for a better search experience and to improve the findability of content:</span></span>
- <span data-ttu-id="256a3-138">**Lesezeichen:** Lesezeichen ähneln den höhergestuften Ergebnis in SharePoint und tragen dazu bei, die bestmöglichen Ergebnisse für die Anfragen Ihrer Benutzer an die Spitze der Suchergebnisse zu setzen und es Ihren Benutzern so leicht zu machen, wichtige interne Websites zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-138">**Bookmark:**  Bookmarks are similar to promoted results in SharePoint and help promote the best possible results for your user's queries to the top of the search results and make it easy for your users to find important internal sites.</span></span> 
- <span data-ttu-id="256a3-139">**Fragen und Antworten:** Das Feature "Fragen und Antworten" ähnelt den häufig gestellten Fragen (FAQs) und liegen in der Regel in einem Frage- und Antwortformat vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-139">**Questions & Answers:** Q&A are similar to frequently asked questions and these are usually in a question and answer format.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-140">Hier werden die bestmöglichen Antworten auf die arbeitsbezogenen Fragen Ihrer Benutzer bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-140">It provides the best possible answer(s) to your user's work-related questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="256a3-141">**Standort:** Standorte sind Adressen, mit denen Benutzer Gebäude, Büros, Campus Ihrer Organisation leichter finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-141">**Location:** Location are addresses that help users locate your organization's buildings, offices, campuses.</span></span> 

<span data-ttu-id="256a3-142">Je mehr Lesezeichen, Fragen und Antworten und Standorte Sie verwenden, desto mehr Wert und Nutzen bieten Sie den Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-142">The more Bookmarks, Q&A, and Locations you have, the more value and benefit you add for users.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-143">Zu viele dieser Elemente können jedoch einen erheblichen Verwaltungsaufwand verursachen, da sie regelmäßig überprüft und aktualisiert werden müssen, damit die Ergebnisse relevant und aktuell bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-143">However, too many of them can add a substantial management overhead as they must be reviewed and updated periodically to keep the results relevant and up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="256a3-144">Hier sind einige Beispiele für Inhalte, für die Sie die Verwendung von Lesezeichen für Ihre Benutzer in Betracht ziehen sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-144">Here are some examples of content that you should consider bookmarking for your users:</span></span>
- <span data-ttu-id="256a3-145">Organisations-, Produkt- oder Dienstinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-145">Organization or product or service information.</span></span>
- <span data-ttu-id="256a3-146">Informative Inhalte, die für jedermann verfügbar sind, z. B. Informationen über das Unternehmen, Hilfe zu Windows- und Office-Apps, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-146">Informational content that is available for everyone; for example, information about the company, help for Windows and Office apps, etc.</span></span> 
- <span data-ttu-id="256a3-147">Inhalte, nach denen Personen in der Organisation im Allgemeinen bei ihrer täglichen Arbeit suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-147">Content that people in the organization generally search for in their day-to-day work.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-148">Allgemeine arbeitsbezogene Suchen sind z. B. Mitarbeitervergütungen, Arbeitszeit- und Spesenabrechnung, Übermittlung von Bestellungen und Hilfe von IT-Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-148">Common work-related searches include employee benefits, time and expense reporting, submitting purchase orders, and getting help from IT services.</span></span> 

<span data-ttu-id="256a3-149">Informationen zum Erstellen und Verwalten von Suchinhalten finden Sie unter [Inhalte leicht auffindbar machen](make-content-easy-to-find.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-149">For creating and managing search content, see [Making content easy to find](make-content-easy-to-find.md).</span></span>

### <a name="step-4-test-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="256a3-150">Schritt 4: Einmaliges Anmelden testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-150">Step 4: Test single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="256a3-151">**Microsoft Search** verwendet Azure Active Directory (AAD) zur Authentifizierung und Autorisierung des Zugriffs auf die Daten Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-151">**Microsoft Search** uses Azure Active Directory (AAD) to authenticate and authorize access to your organization’s data.</span></span>  <span data-ttu-id="256a3-152">Das bedeutet, dass Benutzer, die bereits bei einer Office 365-App oder Windows 10 angemeldet sind, automatisch mit ihrem Geschäfts-, Schul- oder Unikonto angemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-152">This means your users are automatically signed in with your work or school account when you've signed into an Office 365 app or Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="256a3-153">Es wird empfohlen, dass **Microsoft Search**-Benutzer das einmalige Anmelden verwenden, um nicht so häufig zum Anmelden aufgefordert zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-153">We recommend that **Microsoft Search** users use single sign-on as it reduces the number of times users are prompted to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-154">Administratoren sollten das einmalige Anmelden mit einer kleinen Gruppe von Benutzern testen, um blockierende Konfigurationsprobleme zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-154">Administrators should test single sign-on with a small group of users to help identify any blocking configuration issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="256a3-155">Für Benutzer von Chrome unter Windows 10 funktioniert das einmalige Anmelden nur, wenn die Windows 10- und die AAD-Anmeldeerweiterung für Chrome installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-155">For Chrome users on Windows 10, single sign-in works only when the Windows 10 and AAD sign-in extension for Chrome is installed.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-156">Nach deren Installation könne Sie die Chrome-Erweiterung zum einfachen Authentifizieren bei AAD im Rahmen der Anmeldung bei unterstützten Websites verwenden, darunter Office 365 und Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-156">Once installed, you can use the Chrome extension to easily authenticate with AAD when signing in to supported sites, including Office 365 and Bing.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-157">Diese Funktionalität steht nur autorisierten Benutzern zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-157">This functionality is available for authorized users only.</span></span> 

<span data-ttu-id="256a3-158">Um Windows 10 und die AAD-Anmeldeerweiterung für Chrome herunterzuladen und zu installieren, navigieren Sie zum [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-158">To download and install Windows 10 and AAD sign-in extension for Chrome, go to [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090961).</span></span>

### <a name="step-5-training-and-communication"></a><span data-ttu-id="256a3-159">Schritt 5: Schulung und Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-159">Step 5: Training and communication</span></span>
<span data-ttu-id="256a3-160">Erstellen Sie Self-Service-Ressourcen, auf die Mitarbeiter selbst leicht zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-160">Establish self-service resources that employees can easily access on their own.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-161">Dies hilft, die Gesamtbelastung für Sie und Ihr Team zu reduzieren, die Kommunikation ständig voranzutreiben und Mitarbeiter bei Selbststudium und -weiterbildung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-161">This will help reduce the overall burden on you and your team to constantly push communications and assist in self-training and educating employees.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-162">Bieten Sie Ihren Benutzern Kommunikation, FAQs, Videos und aufgezeichnete Schulungen oder Webinare an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-162">Provide your users communications, FAQs, videos, and recorded training or webinars.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-163">Hier finden Sie einige hilfreiche Links für den Einstieg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-163">Here are some helpful links to start with:</span></span>
- [<span data-ttu-id="256a3-164">Finden erforderlicher Informationen in Office mit Microsoft Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-164">Find what you need with Microsoft Search in Office</span></span>](https://support.office.com/article/find-what-you-need-with-microsoft-search-in-office-2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
- [<span data-ttu-id="256a3-165">Office 365-Schulungscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-165">Office 365 Training Center</span></span>](https://support.office.com/office-training-center)
- <span data-ttu-id="256a3-166">
  [Microsoft Search Center](https://support.office.com/en-us/article/-working-title-microsoft-search-center-b8bf5a2c-7515-40a9-9a6a-b8ed382c86bc?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-166">[Microsoft Search Center](https://support.office.com/en-us/article/-working-title-microsoft-search-center-b8bf5a2c-7515-40a9-9a6a-b8ed382c86bc?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span>

### <a name="trying-out-microsoft-search-in-bing"></a><span data-ttu-id="256a3-167">Testen von **Microsoft Search** in Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-167">Trying out **Microsoft Search** in Bing</span></span> 
<span data-ttu-id="256a3-168">Der **Microsoft Search**-Administrator kann **Microsoft Search** in Bing deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-168">**Microsoft Search** administrator can turn **Microsoft Search** off in Bing.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-169">Wenn Microsoft Search deaktiviert ist, werden Benutzern in der Bing-Suche keine Inhalte der Organisation angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-169">If turned off, users will not see organization content in Bing search.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-170">Standardmäßig ist **Microsoft Search** in Bing aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-170">By default, **Microsoft Search** is turned on in Bing.</span></span> <span data-ttu-id="256a3-171">Wir empfehlen, **Microsoft Search** in Bing aktiviert zu lassen, damit Benutzer bessere Ergebnisse erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-171">We recommend that you keep **Microsoft Search** turned on in Bing for a better user experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="256a3-172">Wenn Sie **Microsoft Search** auf einem Testmandanten ausprobieren oder die Suchumgebung testen möchten, bevor Sie sie allen Benutzern zur Verfügung stellen, können Sie **Microsoft Search** deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-172">If you want to tryout **Microsoft Search** on a test tenant or you want to test the search experience before making it available to all users, you can turn off **Microsoft Search**.</span></span>
<span data-ttu-id="256a3-173">Um **Microsoft Search** in Bing zu aktivieren/deaktivieren, navigieren Sie zu **Dienste und Add-Ins** im **Microsoft 365 Admin Center** und \*\*Microsoft Search in Bing \*\* aktivieren/deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256a3-173">To turn **Microsoft Search** on/off in Bing, go to **Services & add-ins** in **Microsoft 365 admin center** and turn **Microsoft Search in Bing** on/off.</span></span>
